第1512章 金煌梧桐木

​蓝轩宇心中充满了疑惑，他真的想不出，龙族和天马族能够拿出什么东西比眼前这金煌梧桐木还要珍贵。


    这金煌梧桐木的珍贵程度还要在昨天的颠倒乾坤罩之上。护住心神，虽然不如护住身体那么直接。但是，难能可贵的是，这金煌梧桐木是对任何层次修为都有效果的啊！这就太罕见了。


    也就是说，对于任何强者，无论是天才还是普通强者，都有效果。就算是神级、真神级、超神级也都有效果的啊！


    蓝轩宇的心头也是一片火热，但他也知道，自己买不起。


    “主上，不用管它。这不过是假凤虚凰罢了，不值得咱们出手，比雷之源、电之母差得远了。”


    “哦？”蓝轩宇好奇的向寻宝兽问道：“这个金煌梧桐木有问题吗？”


    寻宝兽冷笑一声，道：“当然是有问题的了。金煌梧桐木我太熟悉了，因为它本来就是我当初在神界种出来的残次品啊！”


    “是你种的？”蓝轩宇惊讶的道。


    寻宝兽当初在神界的时候，是专门帮龙神管理神界苗圃的，各种天材地宝见过的不要太多。雷之源、电之母能让它那么震惊，那是因为那二者乃是宇宙中天然孕育而成，天生天养，本身更是有着巨大底蕴的先天之灵。


    否则的话，一般的天材地宝哪里会看在它眼中，尤其是现在的它修为正在蓝轩宇的血脉刺激下不断的恢复，眼高于顶的程度自然也是在不断的增加了。


    蓝轩宇好奇的问道：“那你说说，这金煌梧桐木有什么问题。”


    寻宝兽道：“当年，我在培育这金煌梧桐木的时候，确实是为了收敛神识所用。我们的神级强者，在拥有神位之后，神识都会持续提升。可是，神识太强对于神界却并不是好事。神界的强大，是要通过不断吸收宇宙中能量，尤其是自己所覆盖的星系能量来完成的。这些能量非常的奇异，需要神识进行引导，这就是神界之主的作用，神王大人才能做到。但如果其他神诋的神识过于强大，也就相当于会出现很多干扰信号，这些干扰信号自然而然的就会影响到神界对于外界的影响，甚至会导致神界出现些许不稳定。金煌梧桐木则是帮助众神收敛神识，不至于让神识外放的太过眼中，干扰神界。只不过，因为一些原因，培植失败了。这金煌梧桐木的收敛和稳固效果，并没有预想中那么好。只能是一定程度的做到，大约只有我之前设计时百分之二、三十的效果。对二三级神诋还是有点效用，可一级神诋以上，就没什么作用了。而且，过了这么多年，没有仙灵之气的补充，这金煌梧桐木已经是半废状态。没啥用，至少对您不会有用的。未来您要是突破的时候，您的神识之强，可不是这种层次的小东西能够守护的。”


    “原来如此。”听了寻宝兽的话，蓝轩宇的心思自然也就放了下来。


    “金煌梧桐木，起拍价依旧是五百万天龙晶币，但每次加价，不低于五十万天龙晶币。现在开始拍卖！”台上，李靖怡面带微笑的说道。


    她所有的解释都没有说谎，金煌梧桐木确实是对所有层次的强者在突破时守护心神都有作用。甚至在修炼的时候都能使用，是一件相当不错的天材地宝。但她没有明说的是，金煌梧桐木对于不同层次强者的效果有所差别，修为越强，效果相对来说就越弱一些。之所以不说，并不是为了蒙骗，而是这种情况也是所有这个层次物品的共性。


    金煌梧桐木之所以能够被拿出来，最重要的原因就是，这东西对龙骑士的作用非常有限。到了他们这个层次，神识想要提升一分都是十分困难的，本身也极为稳固了。当然，金煌梧桐木的价值，也依旧是普通神器远远无法比拟的。


    天和首相呆呆的看着台上的这件拍品，脑海中有些空白。


    套路，都是套路。之前的天马流星和登临果是套路。眼前这金煌梧桐木和昨天的颠倒乾坤罩又何尝不是套路啊！这二者也是放在一起，效果更佳啊！只是这次李靖怡没有说的那么明显而已。


    可是，这东西的作用，真的是要比昨天的颠倒乾坤罩更大。这是可以辅助修炼的。尤其是，自己还拿下了天马流星和登临果。要是在服用这两种果实的时候，身边有金煌梧桐木守护，显然是要更加安全的啊！


    买？还是不买？这是个问题，大问题。


    “六百五十万！”报价已经在第一时间出现了。增强神识，守护神识的好东西，谁不想要？价格无疑是非常昂贵的。但这东西和之前的登临果一样，连听都没听过。


    而为了刺激拍卖的热情，李靖怡已经将防护罩打开了。


    悠扬的凤鸣声中，在场所有的竞拍者第一反应就是内心变得宁静了下来。就连先前内心翻腾的天和首座，在听到这凤鸣声之后，也只觉得自己的心思沉静、美好。精神说不出的通透、说不出的束缚。那一声凤鸣，令所有人都有种精神力蠢蠢欲动，头脑极度清明的感觉。


    凤鸣声传遍了整个天龙广场，几乎是作用在在场每一个人身上。


    买，不惜一切代价也要买！


    东西好不好，试用一下就知道了。天和首座的眼睛已经红了。这金煌梧桐木作为压轴拍品，确实是真正巅顶的好东西啊！刚刚那一声凤鸣是不假的。


    而蓝轩宇也感受到自己的神识有所触动，头脑清明。但他在寻宝兽的指引下也发现，伴随着那一声凤鸣出现之后，金煌梧桐木的光泽略微暗淡了几分。凤凰光影也减弱了一点。


    护罩重新笼罩，将它的气息掩盖。


    金煌梧桐木的变化，注意到的人肯定是不少的。只不过，大家都下意识的认为，这是金煌梧桐木本身的消耗，是可以恢复的。


    只有蓝轩宇才从寻宝兽那里明白，这金煌梧桐木在消耗之后，是没办法恢复的。因为没有仙灵之气。也就是说，用一次，它的作用就会降低几分。直到彻底死亡为止。没有了仙灵之气的神物，最终只会走向衰亡。


    在展现了作用之后，拍卖的热情顿时上涨了许多，天和首座直接给出了七百万的报价！


    心中火热的何止是蓝轩宇，几乎在场所有强者，看着金煌梧桐木都有种要双眸喷火一般的感觉。只是，能够买得起的实在是少之又少。依旧还是第一排包厢的争夺。


    这一次，御空族也投入到了竞争之中。御空族积累深厚，对他们来说，能够辅助修炼的金煌梧桐木，比昨天的颠倒乾坤罩效果更好。


    “八百万！”御空王冷冷的说道。而且，他连看都没看天和首座这边一眼。


    他和螳螂王和八臂神魔王那两个捣乱的可不一样，他是真心想要拿下这件拍品的。作为御空族重新崛起的机会。

第1513章 最终大轴

   用大量的财富去购买空源晶维持族人的修炼，只能是坐吃山空。他们现在最需要的是种族能有核心的宝物，让族人们能够持续成长、传承。


    找回空之虫当然是最好的，但是，他们现在根本就找不到。虽然御空王深深的怀疑，空之虫的失踪和龙族、天马族有很大关系，可是，现在他们也找不到任何证据。空之虫的气息确实是完完全全的消失了，搜索了整个星系都没有任何发现。


    眼前这金煌梧桐木确实是好东西，能够增强神识，在神识修炼中有着很大的作用。御空族擅长空间属性，本身的神识也是非常强的。这也是他们擅长的范畴。有了这金煌梧桐木，或许就有机会让族人们向精神属性去转化，从而获得新的提升方式。


    所以，在看到这金煌梧桐木的时候，御空王就已经决定了，不惜一切代价，一定要将这压轴至宝拍卖下来，带回御空族好好培养。作为御空族重新崛起的机会。


    所以，在开始参与竞拍的时候，他连看都没看天和首相一眼。钱上说话！


    “八百五十万！”天和首相也感觉到御空王这边的气息不对了。这位在报价的时候，根本连半点犹豫都没有，目光就只是盯视着那金煌梧桐木在看。


    “九百万！”天和首相沉声喝道，气势上他也不能弱了。这金煌梧桐木，他也是要拿下来的啊！配上昨天的颠倒乾坤罩，那绝对是最好的修炼、突破组合了。


    “九百五十万！”


    “一千万！”


    “一千零五十万！”


    两位大佬，一个个报价报出，令其他人都已经偃旗息鼓了。而且，这金煌梧桐木的价值已经超过了之前的天马流星和登临果，成为了今天价值最高的存在。


    谁都看得出，金煌梧桐木的价值肯定还要在昨天的颠倒乾坤罩之上。刚刚大家也都感觉到了。虽然在释放了气息之后，这件神物气息有所下降，但这也正常，释放了那么强大的神识波动，要重新恢复也是必然的。


    他们唯一不知道的就是，金煌梧桐木作为真正的神物，想要养它，需要的可不是普通的能量或者营养，而是仙灵之气啊！


    “一千一百万！”


    “一千一百五十万！”


    “一千两百万！”


    当御空王报出这个价格的时候，天和首相这边终于停顿了下来，他的胸前微微有些起伏。而从始至终，御空王那边，却始终报价都没有半分的犹豫，眼神之中，充满了执着。


    拿下，无论多少钱，他都要拿下。


    哪怕是未来将御空族各种资源全都砸在培育这金煌梧桐木上，也在所不惜。空间属性转精神属性，是他们御空族唯一的机会。二次崛起的机会。刚刚御空王的感受非常深刻，作为超神级强者，他的精神力修为极强，能够清晰的感受到那金煌梧桐木之中的精神层次有多高，那是超越自己的存在。关键是，它能够将这些神识释放出来，真正的作用到其他生物身上。


    正因为识货，才是如此的执着。


    “一千三百万！”天和首相突然加价，而且这次一下就增加了一百万，他也不想放弃啊！


    “一千五百万！”而御空王更凶，这位终于回过头来，看了天和首相一眼。眼中充满了决绝的味道。


    天和首相被他看得头皮有些发麻，疯了，这家伙已经疯了。一千五百万，那可是一千五百万天龙晶币啊！


    御空族虽然富有，但这段时间他们在疯狂不惜代价的回收空源晶，花费巨大。一千五百万天龙晶币，对他们来说也依旧是天文数字一般的存在啊！


    一千五百万，一千五百万！


    嘴里有些苦涩的味道。如果没有天马流星，没有登临果，天和首相肯定还会继续加价的，用价格压倒对手的可能性很大。可是，这两天他花费的天龙晶币实在是太多了，再继续加价下去，天和族流动资金的流动性都要出问题了。那是不可承受之重。


    “天和首相，你可还要继续加价吗？”李靖怡声音冷淡的问道。对这位刚刚胆敢质疑自己的家伙，她是一点好气都没有。


    天和首相眉头紧蹙，轻叹一声，摇了摇头，返回包厢去了。他是真的不甘心，可是，在这个时候，他也是真的竞争不过了。


    “一千五百万，第一次！”


    “一千五百万，第二次！”


    “一千五百万，第三次，成交！”


    “啪！”


    压轴拍品，落槌成交。


    在落槌的那一瞬，以御空王的冷静，都忍不住用力的挥了一下拳头，下一刻，他就已经登上了拍卖台。小心翼翼的将那金煌梧桐木连同护罩一起，收取了起来。


    一千五百万！本次拍卖大会的天价。到目前为止的第一高价。


    如果用神器来衡量的话，普通神器五十万天龙晶币，那么，一千五百万天龙晶币，能够购买三十件之多。


    蓝轩宇看的也是有些颤栗感，这些家伙，真的是太有钱了啊！


    这几天的总成交量，恐怕已经要破亿天龙晶币了。作为主办方，龙族和天马族绝对是赚的盆满钵满。


    蓝轩宇昨天和李梦龙聊天的时候曾经打听了一下。十万天龙晶币的购买力强大到什么程度呢？一艘战舰，一艘流星级攻击舰那种级别的战舰，也就是这个价格。还是配备了所有武器装备、弹药、能量的情况下。


    虽说龙马星系的战舰不能跟斗罗星比，但这也同样是天文数字啊！


    一千五百万天龙晶币，都能武装一只规模相当不小的舰队了。按照比例推算，建造一艘龙王级护卫舰，应该也就这价值吧。而龙王级护卫舰这个层次的战舰，在龙马星系基本就没有。


    这还是从李梦龙这边的判断。要知道，龙马星系建造战舰最大的问题是科技方面，所以，会造成大量的浪费。同样的材料，几乎耗费的比例是斗罗联邦的三倍。


    一支宇宙舰队才四艘龙王级护卫舰，这一株天材地宝，几乎卖出了三艘护卫舰的价格啊！太可怕了简直是。


    这也进一步证明了，龙马联邦是何等的财大气粗。


    而接下来的最后一件拍品，究竟会是什么呢？


    星月龙骑士李靖怡站在拍卖台正中央，目光从下方扫过，她微微一笑，“一千五百万，真的是令人心跳的数字。我们今天的压轴拍品，实至名归。而接下来要进行拍卖的，将会是今天的大轴，也是我们这一届龙马大拍卖会的最后一件拍品。”


    “刚刚我听到下面有竞拍者在说，创纪录了。一千五百万天龙晶币，创纪录了。那么，现在我要告诉你们的是，接下来的这件拍品，一定会再次创造纪录。让我们将本届拍卖会最后的大轴，也是三天竞拍中最后的大轴请上。”


    所有人的目光都注视着台上，他们和蓝轩宇一样，心中都充满了好奇，这被誉为本届拍卖大会的最终大轴，究竟会是怎样的存在呢？

第1514章 天养核心

   天和首相坐在包厢之中，他现在心头还在滴血，没能拿下金煌梧桐木，真的是有点后悔啊！是不是应该再加一点啊！可理智告诉他，这个价格，实在是太高了。



    台上李靖怡的话，他当然也都听到了，但在他心中却是有些不以为然的。


    各族之中，除了龙族和天马族之外，最有钱的就是他们天和族，仅次于他们的，其实御空族也差不多了。其他几大种族之前也是频繁出手，花费不菲。现在要说能够拿的出超过一千五百万天龙晶币这个数字的，恐怕一个都没有了吧。


    你东西再好，大家都没钱了，还怎么创造天价？而且，一千五百万天龙晶币，这已经是不可思议的价格了。那金煌梧桐木再好，其实也就是指的大几百万，顶天了一千万而已。不知道为什么，今天御空王抽风了一般，不断的开出高价，誓死拿下了。


    一辆不大的推车被推上了拍卖台。推车上的蒙布不是红色，也不是昨天大轴的金色，而是暗金色的。从这个颜色就能看得出，主办方对于这最终大轴的期待有多么高了。将它完全单独列为一个层次的存在。


    “如果说，之前的天材地宝，是一颗颗星辰，那么，接下来我们的最终大轴，就是浩瀚的宇宙。它甚至从某种程度上来说，已经不能算是天材地宝，因为它早就已经超越了这个层次。这件拍品拿出的原因我并不清楚，但我可以肯定的是，它是不可复制的存在。它能够让一颗星球从死寂变成生机勃勃，它能让一个世界为之进化。它是生命之母，孕育万千，它是创造的使者，造福万物。”李靖怡用一种近乎朝圣般的声音，诉说着。


    到底是什么？所有人都不禁被她的话语吸引了注意。


    这位可不是一般的拍卖师，她可是当今的十八位龙骑士之一，站在龙马联邦食物链最顶端的存在。这样的描述，如果是真的……，嘶……


    李靖怡一改之前拍卖会上雷厉风行的做法，卖起了关子，“在进行这件物品拍卖之前，我先将它的起拍价告诉大家。其实，当我看到这件拍品的时候，在我眼中，它更像是一件展示品，而不是用来竞拍的。包括它的价格也是如此。为了让大家更有震撼的感觉，我先将它的起拍价说出来，这样大家的感受会更加直观一些。”


    “我们的最终大轴，起拍价是……”说到这里，她停顿了一下，目光扫过台下的众位竞拍者们。


    此时，第一排的包厢之中，各族首脑也都纷纷走了出来。龙族包厢这边，在天龙首座的带领下，众人也都步行而出，来到包厢前方，准备见证这最终的大轴。


    “五千万！”李靖怡的声音，传遍全场每一个角落。而在这一瞬，全场鸦雀无声。


    天和首座脸上的表情瞬间就凝固了。


    五千万？不是五百万？确定没有说错吗？在这个世界上，有什么能够价值五千万天龙晶币的？建造人类那样的一支宇宙舰队，都用不了这么多钱吧？而这只是一场拍卖会啊！买一颗星球恐怕都用不了这个价格，还要是相当不错的资源星。


    怎么可能有东西的价值是五千万？


    一时之间，全场一片肃静，更是充满了不可思议的目光。


    李靖怡的声音继续响起，“它，天生天养。是天地核心。亿万年孕育，方有今日。在这个世界上，一共有三件这样的存在，而另外两件，已经不可能再拿出。因为，它们正是我们天龙星和天马星的生命之核。我们今天的这件大轴拿出，为的是展示，同时，如果真的有人能够拿下，那也是对整个联邦的增强。它就是，天养核心！大家请看！”


    一边说着，她已经掀开了身边的红布。红布内，在护罩之中，一块大约直径一米左右，通体呈献为椭圆形的扁平状晶石静静的摆放在那里。


    淡淡的彩色光晕若隐若现，仔细分辨就能发现，那彩色分为八种，光晕闪烁，散发着柔和的气息。


    天和首座就像是被掐住了喉咙一般，眼睛都要从眼眶之中凸出来了，他简直不敢相信自己的眼睛。李靖怡的话语，在他脑海中不断的回荡着。


    这、这是……，天养核心？能够诞生天养晶石，天龙星和天马星的生命之核，竟然还有第三个？


    整个天龙广场上顿时响起了一片议论声，对于绝大多数人来说，根本就不知道这天养核心是什么。所以他们都是茫然的。少部分人则是觉得，这东西应该是和天养晶石有关系，是放大版本的天养晶石。只有最为顶尖层次的那些位，才真正明白，这看上去不大的晶石，代表的意义是什么。


    第三个，第三个，第三个……


    不只是天和首相脑海中浮现着这个声音，在蓝轩宇脑海中又何尝不是如此？


    在这最后的大轴出现之前，他就已经猜到了，这件拍品一定是针对天和族，同时用来吸引深红之域出现的存在，是天和族不能不拿下的东西。可是，他也万万没想到，竟然会是天养核心。


    或者说，在今天之前，他根本就没想过会有天养核心这种东西存在。这怎么可能？


    天养核心是天养晶石的大型版本吗？答案当然是否定的。如果只是如此，又怎能让蓝轩宇、天和首座都如此的吃惊和震撼。


    星月龙骑士李靖怡说的，这东西有三个，前两个已经不可能拿出来了，是的，是不可能拿出来了，因为那是天龙星和天马星的生命核心啊！也就是蓝轩宇见过的那两位龙天养的本体啊！这是真正的生命之核，一个位面的生命核心，已经接近神界层次的生命核心。


    这次龙马大拍卖会上拍卖的物品确实是有着无数珍贵的存在，可是，和眼前这块天养核心相比，蓝轩宇觉得就算是之前所有东西都加起来，也不如这块天养核心的价值高啊！


    这就相当于，是一个能够诞生出第三颗天马星、天龙星的存在。是四维空间的入口。能够让星球进化的产物。它的作用之大，根本不能用价值来衡量。这是能够让一个种族彻底崛起的玩意儿啊！


    龙族和天马族，竟然将这么一个东西拿了出来？


    这是真的？还是假的？蓝轩宇在震撼的同时，脑海中第一个浮现出的就是这个念头。他真的难以相信，天养核心居然还有第三个存在。


    如果这是真的，确实是深红之域无论如何都不会错过的。他们想要吞噬天马星、天龙星，目的不就是这个东西吗？吞噬其生命核心和所有生命能量。


    眼前这就是一个同等级的生命核心了，还有什么比直接拿下这个更方便的吗？都不用提炼的，直接就能用。


    而对于天和族来说，获得了这枚天养核心，就意味着天和族的天和星将随之进化，正式朝着天龙星的方向发展，而且用不了多少年，就能够进化完成，成为天龙星这样的存在，天和族也自然会水涨船高，全民进化。这要比之前他拿下的那些神器不知道好多少倍。这才是真正的核心竞争力啊！

第1515章 起拍价，一亿！

    不只是天和星啊！如果让斗罗星拿到这天养核心，给永恒之树吞噬吸收了，斗罗星也同样可以进化，朝着天龙星这个方向进化。


    所以，在看到这东西之后，蓝轩宇的眼睛都有些红了。他心中对这玩意儿的渴望，绝对不在天和首座之下。


    “是真的。”就在这个时候，一个幽幽的声音在蓝轩宇神识之海中响起，正是已经许久没有出现过的龙天养的声音。


    “你可以和我交流？不怕被他们发现吗？”蓝轩宇心神震动的同时，立刻谨慎的问道。


    “不会的，这里有我的核心在，我的神识将会增强到超越他们的层次，只要我不愿意，谁也发现不了。”龙天养的声音中，带着几分幽怨，更多的是无奈。


    蓝轩宇听她这么一说，赶忙迫不及待的问道：“这第三枚天养核心是怎么回事？怎么会有这东西存在的？你不是说，当初的进化只有两个吗？”


    龙天养道：“是只有两个，形成了天马星和天龙星，通过二者共振，将我的世界从三维空间进化到了四维空间。但你应该记得，我给你讲过的五维空间是什么样的。有两颗星球作为连接，我的四维空间已经基本稳定了，这就形成了神界未来的基础。可是，想要成就神界，我还需要去触摸五维空间的范畴。”


    “对我来说，真正建立一个五维空间，是不可能的事情。就算是原本的那个神界，都没有达到那样的程度。所以，我就要尽可能的多形成一个点，让两颗星球连接的空间，变得更加立体，从而去触摸五维空间的范畴。于是，我就开始制造这第三枚天养核心，希望形成第三个分身，从而尝试去触摸五维，一旦成功，凭借这三个支点，我建立神界的可能性就会大得多。”


    “可是，在分裂的这个过程中，也是我最虚弱的时候。龙族那一代的首座，就是趁着这个机会，和天马族联合，趁虚而入，抓住了我最虚弱的时候，将我封印、掌控，同时，也拿走了这第三个天养核心，将其掌控、封印。”


    “天养核心对他们本身是没用的，唯一的作用就是让星球进化。对他们两族来说，再出现一颗星球进化，归属问题就成了最大的问题。在双方都无法妥协的情况下，就留了下来。”


    蓝轩宇此时心中是震撼的，最震撼的地方就是曾经龙天养所触摸到的层次，已经在建立这第三枚天养核心，那真的意味着，当时的她距离神界已经很近、很近了。那时候，她的位面之中，已经拥有了众多超神级强者，也拥有着足够庞大的生命能量，差的，恐怕就是这第三个支点形成，从而让自己所掌控的世界完成蜕变进化的这个最后过程而已。


    如果不是龙骑士、天马骑士们不愿意看到神界成立，自己被彻底的统治，恐怕她已经成功了。


    真的是厉害啊！


    “那这第三块天养核心，和之前的两个一样吗？”蓝轩宇问道。


    龙天养道：“基本上是一样的，他们是在我建立成功的最后一刻才出手的。我很怀疑，当时背后就有深红之母的影子，没有人指点，他们未必能够做得到。只不过，那时候的深红之母似乎正处于虚弱期，并没有出手。否则的话，对我来说才是真正的灾难。”


    “那也就是说，任何星球吸收了你这枚天养核心，就会成为第三个天龙、天马星。那时候，你还能控制这个核心么？掌控这个生命之核？”


    龙天养苦笑道：“不可能的，我现在连天龙星、天马星的生命核心都掌控不了，怎么可能再掌控第三个呢？现在的情况就是，如果这枚天养核心离开了天龙星和天马星范围，我就会断开和它之间的联系了。这枚天养核心虽然只是半成品，没能最终被激活，但也已经完成了九成，对于任何位面来说，都是大补之物。”


    蓝轩宇深吸口气，“他们肯拿出这个，真的是……，那有什么办法吗？或者你有什么好的应对方法吗？”


    龙天养道：“你们不是已经制定了针对深红之母的计划么？对于你们那个计划来说，我的天养核心作为诱饵，比任何东西都强，是深红之域不能不出手的。就让他们拿走吧。现在的我，还什么都做不了。龙骑士们的镇压，让我根本不敢轻举妄动。唯有战争开始之后，等到他们之中的强者离开天龙星、天马星，我或许才有一些机会，调动星球资源来帮助你。所以，战争开始后，越是进行到白热化的时候，你要尽可能回来一趟。我们真正的缔结合作契约，同时，我也帮你尽快完成进化。”


    蓝轩宇心中一动，“真正缔结契约？就是我们之前达成的合作条件吗？”


    “是的。就是如此。我需要你用神识来完成这份契约，当神界成立之后，我为神界之核，你为神界之王。我们共同掌控神界。”


    “好。”蓝轩宇没有犹豫，直接答应了下来。


    龙天养的声音始终都有些颓然，但蓝轩宇对她却是有着几分警惕，之前她可没说还有第三块天养核心这件事。


    谁也不能肯定，她是不是有私心存在的。未来神界成立之时，如果有变数该怎么办？


    她能看出自己有神王之姿，但却未必能够看得出，自己所能成就的不只是普通神王，更是曾经的神界之主，最强大的神王。


    现在对于双方来说，更多的是相互利用，而在这个利用的过程中，实力才是一切的基础。


    龙天养别看被天龙族和天马族封印着，但这毕竟是曾经的位面核心，甚至也是位面之主，她的实力也曾经达到过半步神王层次。


    而对于蓝轩宇来说，现在最重要的就是提升自身修为，自己的修为越强，也就越有话语权。


    龙天养说帮助他完成进化、提升。那么，这个过程会不会有问题？他并不知道。


    不知道不代表没办法，蓝轩宇已经想好了之后的对策，龙天养的力量肯定是要借助的，但却不能是按照她的方式去借助。机会要等，等到合适的时候。但有一点她说得对，战争开始，天龙星、天马星内部最空虚的时候，对他们来说，是机会。


    此时，拍卖台上，李靖怡一翻介绍已经完成了。


    没有更多的描述了，她的目光向台下扫去，看到的，大多数都是茫然的目光。但她也同样看到了全身僵硬，眼神呆滞的天和首座。她就明白，这件拍品，天和首座知道意味着什么。这就足够了。


    “下面，竞拍开始，起拍价……”说到这里，李靖怡停顿了一下，然后才缓缓道：“一亿天龙晶币。每次加价，不低于一百万天龙晶币。”


    “轰——”全场哗然。刹那间，在场所有参与竞拍的竞拍者，远处的民众们，都已经震惊的无以复加。


    什么？一亿天龙晶币起拍？最后的大轴。竟然要一亿天龙晶币？这已经不是天文数字那么简单了。就算是龙族和天马族，骤然拿出一亿的现金，可能性也是非常小的。

第1516章 一亿成交

  谁能有这么多钱，来竞拍这个东西？更何况，这东西凭什么值得这么多钱啊？


    这实在是太不可思议了。令人难以置信的不可思议。怎么会这样？


    一亿天龙晶币，这是在场任何一个种族能够拿的出的价值吗？


    最前排包厢中，各族的首脑基本上都已经出来了。不只是天和首座能够认出这天养核心是什么，他们也同样有人能够认得出。


    贪婪的光芒，在每一位首脑眼神中闪烁，如果有能力的话，他们甚至想要立刻就上去抢夺，将这东西强行带走，带回到自己的星球去。


    但是，毫无疑问，这枚天养核心，作用最大的就是天和星。因为天和星本身就蕴含着非常庞大的生命能量，所差的，就是层次的提高。如果有了这枚天养核心，在很短时间内，天和星就能完成进化，蜕变成为不逊色于天龙星层次的存在。到了那时候，给天和星百年时间，那就是决不逊色于天龙族和天马族的种族诞生的机会啊！


    而对于其他种族来说，最没用的是八臂神魔族，他们根本就没有进化星球的打算。这玩意儿还不像天养晶石能够用来修炼。


    螳螂族对这个也不太感兴趣，他们的星球距离进化实在是差的太远了。


    其他各族都有想法，可是，一亿……


    “竞拍开始。这最后的大轴，如果懂的话，就应该知道，这个价格并不能代表它的价值。它能够出现在这里，是为了让这场拍卖会不可超越，也代表着我们龙马联邦的不可超越。”李靖怡淡淡的说道。似乎对这件拍品是否能够拍的出去，并不是那么在意。


    没有人出价，怎么出？一亿天龙晶币，这怎么出？谁能出的起？


    一场拍卖会，推出一件谁都买不起的拍品，这在拍卖的历史上恐怕都是第一次出现。而偏偏真正懂得人确实是都明白，一亿天龙晶币和天养核心真正的价值相比，还真的是不算什么啊！


    “有没有人出价，我会询问三次，这是第一次。如果无人出价的话，这件拍品将会流拍。”李靖怡脸上流露着淡淡的微笑，没有去看谁。


    这件拍品，就是为了流拍的吧？无数人心中都有着类似的念头。否则的话，也不会出现价格如此高昂的存在。


    “有没有谁出价，这是第二次！”李靖怡再次问道。


    全场渐渐的安静下来，在疑惑中，也带着几分期盼，不会有人出价了吧？


    “有没有谁出价，这是……”李靖怡并没有耽搁时间的想法，直接就开始喊第三次了。


    而就在这时，一个有些沙哑的声音突然响起，“等一下。是否可以用等价的物品，作为价值抵扣？”


    此言一出，所有的视线都朝着那个方向集中过去。


    说话的，不是别人，正是天和首座。


    在他开口那一瞬间，坐在龙族包厢之中的天龙首座，嘴角已经勾勒起一道弧线。不怕你不上当，事实上，这个价格也是专门为了天和族来设置的，也只有天和族，才有可能拥有这样的财力。


    “可以。”李靖怡给出了肯定的答案。


    天和首相深吸口气，无比艰难，却又渐渐坚定的沉声道：“我出一亿。”


    当他说出这四个字的时候，身体已经变得有些僵硬了，他当然知道，这个一亿代表着什么。代表着整个天和族的商业都将出现崩溃的危险，甚至不得不大量的处置资产，才有可能拿得出来。天和族商业联盟的所有流动资金都将消耗殆尽。这是涸泽而渔。想要恢复元气都不知道要多久。


    可是，他没得选择。他必须要这么做。因为错过这个机会，恐怕就再也不会出现了。为了种族的繁荣，为了天和族的未来，他甚至明知道这其中有龙族和天马族对于本族的算计。他也不能不往里面跳。这是天和星进化的机会啊！与之相比，没有什么比这更加重要的了。


    真的有人出价了！


    全场竞拍者鸦雀无声。天和族，竟是如此的富有吗？


    “一亿天龙晶币，还有没有出价更高的了？”李靖怡沉声问道。


    无人吭声，在这个时候，也没有谁出来抬价，龙族和天马族都没有。这是战略性的安排，不能出现任何意外。


    “一亿天龙晶币，第一次！”


    “一亿天龙晶币，第二次！”


    “一亿天龙晶币，第三次！成交！”


    “啪！”


    伴随着落槌的那一瞬间，天和首相整个人都随之瘫倒在地，就像是全身都变得酥软了似的。


    结束了，这场龙马联邦有史以来最大的拍卖会终于结束了。


    最后这件拍品，并没有引发热闹的竞拍，可是，却以一个亿的天价进行了成交，谁都看得出，这不是一场戏，而是真正的竞拍。是天和族真的花费了如此昂贵的代价拿下了这件拍品。


    当然，天和首相不可能在这个时候就拿的出这些天龙晶币。也没可能有这么多现金的储备。这场拍卖，结束了。也意味着，真正的战争，即将开始！


    “龙马大拍卖会，到此结束。感谢所有的竞拍者。也感谢我们所有提供拍品的各族。下一次有机会，再见。”星月龙骑士李靖怡宣布了本场拍卖会的结束。


    三天时间，拍品无数，成交价格更是创造了天价。作为拍卖会的主办方，任何拍品都是要抽取百分之十作为手续费的，赚到了最大的财富。


    而这次的主办方正是新成立的龙马联邦官方。说是官方，实际上又何尝不是掌控在龙族和天马族手中呢？


    这次拍卖会上，最出风头的自然就是天和族这位天和首相了。他一个人购买的物品，代表天和族买的这些东西，就超过了总成交价格的三分之一。将天和族的富有展现在了所有种族面前。


    这次前来参加拍卖会，他本来就是代表天和族立威的。为的就是让与他们同心的盟友看看，他们凭什么能够去对抗龙马联邦成立。


    可是，最终的这几件拍品，却彻底打乱了天和首座原本的计划。他如何能够想到，龙族和天马族竟然会拿出如此价值高昂的存在呢？


    “蓝，你跟我来一下。”天龙首座在包厢之中站起身，却是转向蓝轩宇说道。


    蓝轩宇愣了一下，他没想到在这个时候天龙首座竟然会找上自己。但当着这么多位龙骑士的面，他也不能问什么，只能是恭敬的行礼。


    银光闪烁，下一瞬，他已经被天龙首座身上的光芒笼罩住，消失在原地。


    目送着他们的离去，白秀秀都有些呆滞，被带走了？轩宇被带走了？


    再想想之前天龙首座的种种表现，她突然有种不寒而栗的感觉。


    不、不会吧？


    其他众位龙骑士们也是神色各异，墨恐龙骑士罗镧看向曙光龙骑士钟志昌，钟志昌倒是面色如常，光影闪烁之间，这位次座也离开了。


    其他人陆续离去。白秀秀却是更加郁闷了。每次来都是蓝轩宇主持传送，她现在虽然也掌握了一些空间奥义，但说传送，还有点没把握。万一传送错了地方就麻烦了。所以，她只能是走回去……

第1517章 推心置腹

    银光闪现。当再次出现的时候，蓝轩宇已经和天龙首座出现在了天龙公馆内。



    湿润的空气混合着植物的芬芳，在浓浓的生命能量覆盖下，这里简直是人间仙境一般。


    天龙首座微笑道：“陪我走走吧。”


    “是。”蓝轩宇答应一声，落后他一步，跟在他身后。


    天龙首座却是故意停顿了一下，让他来到自己身边，“不用那么拘谨。私下里，现在我们是兄妹关系。”


    蓝轩宇扭头看向他，看到了天龙首座的微笑。只能是硬着头皮说道：“谢谢兄长。”


    天龙首座和他并肩前行，一边走，一边道：“今日的拍卖你怎么看？”


    蓝轩宇深吸口气，道：“最后的拍品真是令人意外，但从之前的情况我大概能判断得出，天和族就是我们计划的目标。”


    天龙首座道：“不错，他们就是我们的目标。你制定的计划非常好。引蛇出洞比被动挨打要好得多。而且将战场设定在一个我们希望它出现的地方，这个最是神来之笔。龙马星系，真正属于我们的，就只有天龙星和天马星而已。就算是现在联邦成立了，各族也并没有要彻底依附于我们的意思。这次战争，既是灾难也是机会。彻底统一联邦的机会。”


    “自从上次大会之后，各族依附的情况不容乐观。真正选择了依附于我们的，只有几个小族而已。就算是被我们说服的八臂神魔族、螳螂族这些，也只是合作关系，并不是主从关系。成立龙马联邦的阻力，比我们之前想象中还要大。这也是为什么我们空有那么多资源，却会被一个小小的人类联邦都要压制的重要原因。这些家伙，目光太过短浅。当然，这也和我们与天马族不可能放弃主控权有关系。我们是强大的，自然就要拥有更大的掌控力。”


    这番话一说，蓝轩宇就有些惊讶了，这是有点推心置腹的意思。他略微放下自己先前心中对天龙首座某种可能性的担心。没有说出自己的见解，而是问道：“那现在这种情况下，我们该怎么办呢？”这就是他聪明的地方了，让天龙首座主动讲述，很可能会出现一些他并不清楚的情况。从而更了解龙族现在的状态。


    天龙首座道：“想要让龙马星系更加强大，统一已经是必经之路。各族已经许久没有看到过我们两族出手了。或许，他们已经忘记了我们的实力。而经过这么多年的积累，我们龙族和天马族，真正的实力是他们所无法想像的。”


    “这次深红之母到来，带来的危机，也让我们看到了现在星系内部的问题。再不进行整合，问题只会更大，甚至到了最后，会分崩离析。深红之域其实我们还不是最担心的，毕竟，那是一个以吞噬为能的位面。他的凶残，绝大多数种族都很清楚。与他们合作就是与虎谋皮。我其实最担心的，是我们星系的一些种族一旦和人类进行合作，那才是大麻烦。”


    “人类的发展在我们看来其实是个奇迹，他们凭借着那么有限的资源，却能发展到今天这一步。不得不承认，人类在纤弱的身体之下，隐藏着极高层次的智慧。而且，人类的包容性也要更高。我们龙族的问题，其实我们大家都很清楚，阶级会导致各族终究不会与我们同心。这也是我们成立联邦所要应对的。很多东西，其实都是从人类那边借鉴而来。”


    “一旦我们星系之中，有一些种族选择和人类合作，提供给人类更多的资源。那么，人类必将以更快的速度成长起来。当他们的舰队能够遍布星系的时候。就算是我们，除了远遁之外，也将没有任何办法。人类比我们想象中更加可怕。”


    蓝轩宇深吸口气，他确实是没想到，在天龙首座心中，对斗罗联邦竟然会是如此的忌惮。这对人类来说可并不是什么好事。


    天龙首座双手背在身后，继续道：“所以，这次深红之母到来，其实她的要求有些地方并不是不能商量的。甚至我们都可以与她合作。合作先剪除人类。可是，我在和天马首座商量之后，还是决定铤而走险。”


    “人类确实是我们最为忌惮的存在，但是，反过来看，人类相对来说，对我们的威胁并不是致命的。人类的威胁，是同化、蚕食。但从某种意义上来说，就算是最终我们妥协，和人类合作。至少不会有亡族灭种之危。但深红之域不一样，一旦它完成了进化，所有临近的种族、位面，都将会是灭顶之灾。”


    “你对吞噬位面了解多少？”天龙首座问道。


    蓝轩宇摇了摇头。


    天龙首座道：“吞噬位面，其实是一条不归路。当这个位面出现的时候，就意味着在未来它的必将灭亡。吞噬位面其实从某种意义上来看，是一种特殊的天体，类似于黑洞。可又和黑洞不同。你可以理解为，黑洞是没有形成智慧的吞噬位面。而智慧，会让吞噬位面不断的进化。在不断进化的过程中，就需要不断的吞噬，不断的变强。”


    “到了一定程度之后，他们一定会试图稳定自己，让自身变得更加稳固，可是，天生的吞噬特性却令他们不能不继续吞噬下去。这就必然会造成自身的驳杂。这种驳杂，是他们自己无法解决的。包含的能量越大，实际上，他们的风险性也就越大。只有在进化的时候，才会令驳杂的问题一定程度的解决。所以，吞噬位面必须要不断的进化。可是，进化之后，继续吞噬，问题又会重现。如此往复，直到他们进化到极致，或者是无法再进化下去。问题最终爆发的时候，那么，这个吞噬位面就会和他们所吞噬的一切一起毁灭，回归为宇宙本源的能量。”


    “每一个吞噬位面，都像是一颗定时炸弹，只是爆炸早晚不同而已。因此，我们正位面、实体位面一旦碰到吞噬位面，就要想尽办法将其毁灭。不让其变得无法收拾。不然的话，一旦一个吞噬位面达到自爆的程度，毁灭一个星系都不算是最严重的。”


    蓝轩宇认真的点点头，在龙族眼中的吞噬位面，似乎和他的判断大部分是一样的，但也有些是不同的。


    天龙首座沉声道：“所以，就算我们明知道人类威胁很可能在未来会更大。也绝不能和深红之域合作。否则，就会加快它崩溃的时间。以它的活动范围，我们龙马星系是跑不了的。而且，它成就神界之后，第一个要吞噬的，也是我们。是不可能放过我们的。”


    “而这次，深红之域提出的条件，其实就是我们给了天和星的那枚天养核心，而并不是要吞噬我们天龙星和天马星。那一枚天养核心，就很有机会帮她形成神界了。而我们表面没有答应，却在拍卖会上将天养核心给了天和族，这其中就会有几个好处。不如你来分析一下？”

第1518章 祸水东引

  蓝轩宇有些惊讶的看了他一眼，道：“第一个好处，就是我们从天和族获得了海量的财富，也看到了他们真正的底蕴。第二个好处，自然是祸水东引，确认战场。在得知了天养核心所在的地方，深红之母是一定不会放过的。我现在能想到的就是这两个。”他能想到的当然不只是这两个，但有些时候，还是不要让自己展现的太过聪明。



    天龙首座微微一笑，道：“这是最表面的两个好处了。不过，也难为你了。因为你对天和族并不了解。”


    蓝轩宇点点头，有些担忧的道：“天和族会不会和深红之域合作？是深红之母本来就在我们星系之中的奸细？”


    天龙首座摇摇头，道：“谁都有可能和深红之域合作，但天和星却绝对不会。否则的话，我们也不会选择天和星作为战场了。论野心，天和族才是星系之中野心最大的那一个。”


    “因为本身实力的强大，再加上星球资源的充沛。我们也好，天马族也罢，其实，一直都没什么要称霸星系的想法。那实在是一件太麻烦的事情，而且费力不讨好。星系之中，并没有什么我们不可或缺的资源。要不是人类斗罗联邦的压迫，我们真的没什么这方面的想法。可是，天和族不一样。这个民族，有着极强的侵略性，极大的隐忍能力，还有非常高的智慧。”


    “在我们刚刚称霸星系的时候，天和族还是一个非常不起眼的小族，他们只用了几千年的时间，就从十分弱小变成了现在十大种族之一。他们才是最渴望统治整个龙马星系的那个种族，却不是成立联邦，而是要成立帝国。明白我的意思吗？”


    “明白。”蓝轩宇点点头。


    天龙首座道：“我们其实一直都知道。但却并没有管他，甚至从某种意义上还在帮助他成长。这主要是为了资源的会聚，就像是养猪，猪要养肥一点，宰杀的时候才能获得更多的肉。”


    蓝轩宇嘴角抽搐了一下，脑海中不由自主的浮现出了天和首相的样貌。


    “不过，这头猪不怎么听话，而且隐藏的也开始变得越来越深。他们自以为隐藏的很好，但从一些蛛丝马迹之中，我们还是判断出，天和族应该是将自己的主力舰队隐藏了起来。凭借着财富的增多，天和族在科技研发方面，在战舰制造方面，已经是联邦最强的。这也是他们和我们对抗的底气。他们的目标，应该就是像斗罗联邦的人类那样，凭借着高科技，制霸太空。而到了现在，他们具体走了多远，连我们都不清楚了。”


    “这次将战场放在天和星，是我们经过深思熟虑的。你说的不错，我们借助这次的机会，要从天和星获取大批资源。曙光龙骑士会带领数位龙骑士亲自押送天养核心前往天和星进行交接。没有足够的资源，他们也是拿不到天养核心的。宰猪行动完成，就要看看我们的猪究竟积累了多少底蕴了。他们的底蕴，就是拖住深红之域的机会。也就是你那计划中的重要一环。作为我们的敌对方，天和族的消耗，对我们来说并没有什么坏处。他们的底牌，在面对深红之域的时候，也不可能再隐藏起来。”


    “我之所以说天和族不可能与深红之域合作，就是因为天和族走的基本路线跟我们是一样的，凭借着庞大的生命能量来促进种族进化。这样的种族，最怕的就是吞噬位面这种存在。完全相反的方向，必定会让他们站在深红之域的对立面。如果我没猜错的话，天和族也期盼着战争来临，我们两族和深红之域大打出手，他们在暗中发展呢。只是，他们并不知道的是，深红之母的目标只是天养核心，而并不是吞噬我们天龙星和天马星，她的胃口，还没有那么大。或者说，暂时还没有。”


    蓝轩宇眉头微蹙道：“那天和族这次拿下天养核心，他们会不会猜到了我们的祸水东引之计？”


    天龙首座哈哈一笑，道：“天和族确实是聪明的，但他们有一个致命的缺陷，那就是，贪婪！贪婪令他们在面对不可抗拒的好处时就不会尝试着抗拒。这是这个民族的特征，是不会轻易改变的。天养核心出现，他们就不可能错过这样的机会。你当他们感受不到我们和天马族对他们越来越针对了吗？龙马联邦的成立，他们是最大的反对者，凭借着他们的商业联盟，在各方面都开始抵制。双方都已经站在对立面了。更何况我刚刚说了，他们并不知道深红之母真正的目标。更不明白我们这个层次的实力，究竟会强到什么程度。铤而走险，不错过机会，这是他们必然的选择。”


    “受教了。”蓝轩宇点点头说道。


    天龙首座的兴头显然很足，微笑道：“告诉你这些，是为了有利于你更好的掌控局势，所有的一切我们都已经开始安排了。蓝海族相对还是弱小了一些。你现在更是还没有成为真正的龙骑士。当我们真正开始进入战争状态后，切记不可枉动。你是龙族未来的希望。明白吗？”


    “明白。”蓝轩宇看着天龙首座温和的微笑，心头不禁有些发紧。


    天龙首座眼中寒光闪烁，喃喃地道：“接下来，就让我们看看，天和皇这些年到底积攒了多少底蕴，竟然胆敢和本座叫板。”


    蓝轩宇道：“首座，我还有个问题。那天养核心，如果是真的被深红之母得到，该怎么办？”


    天龙首座淡然一笑，“不会的。那枚天养核心之中，寄托着我一缕隐藏的神识。真的要被深红之母得手之前，它就是我送给深红之母的一件大礼。说不定，直接就能解决这个威胁了。”


    蓝轩宇倒吸一口凉气，他立刻就明白天龙首座是什么意思了。凭借一缕神识，引爆天养核心……


    这位，可是真敢啊……


    那可是一枚能够令星球进化的生命核心，其中蕴含着的生命能量有多么庞大啊！他可是真舍得。


    这种程度的爆炸，会恐怖到什么程度，他也不敢想。


    遥想当初，在那龙源晶之中的一缕神识，蓝轩宇就不禁想起当初母亲险些被眼前这位害死的情况。心底一抹恨意一闪而没。


    天龙首座的神识太强，他自然是不能表现出自己的敌意。


    天龙首座道：“你回去准备吧。蓝海族那边想要如何调动，由你心意。尽快整合好。”


    “是。”蓝轩宇答应一声。


    天龙首座犹豫了一下，似乎是想说什么，但终究还是没有说出口，摆了摆手，身上光芒一闪，凭空消失了。


    目送着他离开的身影，蓝轩宇能够感受到，在刚刚那一瞬，这位天龙首座身上散发出情绪中的些许矛盾。他在矛盾什么呢？


    是该回去了！这次的收获如此丰盛，也要回到丰隆城那边，才方便真正的清点。同时，也要开始属于自己的准备了。

第1519章 回归，清点收获（一）

听了今天天龙首座的这一番分析，让蓝轩宇对于目前的局势更清晰了许多。他也准备将自己的建议传回给斗罗星那边，让联邦多加准备。基本确定了深红之域动手的地方，接下来的准备工作自然也就会容易一些。


当蓝轩宇回到住处的时候，看到的是一脸气鼓鼓的白秀秀正在盯视着他看。

“你瞅啥？”蓝轩宇疑惑的看着她。

“瞅你咋地！他有没有对你怎么样？”白秀秀忍不住脱口问道。

蓝轩宇一愣，紧接着老脸一红，“你想什么呢？”

白秀秀这才松了口气，上下看看他，看他没事，这才哼了一声，“快去洗澡。”

“为啥？”蓝轩宇有些莫名所以。

“我怕你被他的气息所沾染。”

听着她近乎于有些无理取闹的话语，蓝轩宇不禁莞尔，不过，他心中之前又何尝没有担心呢？幸好，最担心的情况并没有发生啊！

我讨厌女装啊！

没有过多的耽搁，蓝轩宇和白秀秀简单的收拾了一下后，立刻就开启传送，返回丰隆城而去。

能不在这边多留，那真是一天都不想在这边留下。

尽管这里的修炼会比龙力厅效果更好。可在这里，却始终有种被监视着的感觉。

返回丰隆城那就大不一样了，以蓝轩宇现在在天龙会的地位，那还不是海阔凭鱼跃、天高任鸟飞？丰隆城主皇道奇父子只会对“她们”言听计从啊！

丰隆城住处，纤尘不染。显然是经常有人打扫的。

“还是回来的感觉好。要不要先去大家那边看看？”

蓝轩宇道：“是要先去看看，将最新消息汇总一下，让小姑给家里传回去。”上次大家离开再返回之后，他们就没怎么见过面。

这次回归，他带回来的资源和上次相比，不可同日而语，也是该和伙伴们一起清点收获的时候了。

两人没有多做停留，神识扫了一下府邸内部，确认没有监控到他们回来。这才再次传送，前往伙伴们的住处。

之所以不是从天龙精舍那边直接传送过去，是怕传送时的空间坐标定位被发现端倪，有了丰隆城住处的坐标作为中转，就不存在这样的问题了。

光芒一闪，两人已经出现在了小院之中。蓝轩宇神识释放，立刻就感受到了那些熟悉的气息，顿时松了口气。有一段时间没联系过了，确认大家平安无事才是最重要的。

现在龙马联邦外紧内松，战争却在持续酝酿。蓝轩宇虽然是天龙会成员，但毕竟还不是龙骑士，真正的调兵遣将她还不能参与。

蓝轩宇神识显露，让伙伴们能够感受到自己的气息，将正在修炼中的众人纷纷惊醒过来。

推门而入，坐在床上的蓝梦琴已经第一个跳了下来，瞬间就冲向了白秀秀，给了她一个大大的拥抱。

“啊呀，想死我了。你总算是回来了。每次回来都没有你，我都担心了呢。”蓝梦琴抱着白秀秀转了一圈，一脸的兴奋。

白秀秀笑道：“我也想你们呢。”

蓝梦琴巧笑嫣然的拉着她的手，道：“都是某个坏人，把你给拐跑了。让我们姐妹分开这么久。真是太不像话了。今晚你必须跟我住，不许走了。想死我了。”

蓝轩宇瞥了她一眼，随手关上门。其他伙伴们也都已经醒过来了。史莱克七怪其他五人一直都是在一起修炼的。只有休息的时候才会分开，以便于随时应变。

钱磊看看蓝梦琴、白秀秀，再看看蓝轩宇，勉为其难的道：“老大，其实，我也是可以和你一起睡的。不过，你太美了，我怕……”

蓝轩宇一巴掌呼在他头上，“一边去。”

刘锋的笑道：“这家伙就是欠揍。”

蓝轩宇道：“大家在这边没事吧？一切是否正常？”

唐雨格这才开口道：“一切正常。植物系魂兽们都在修炼。上次我们带回去的植物系魂兽，有十六位濒临突破神级。而且积累丰厚。带回去的生命能量也非常多，足够永恒之树支持它们晋升的了。阁主让我转达对你的感谢。说这边的一切，都由你来做主，以安全为第一重要。尤其是如果面对深红之域的战争时，叮嘱我们一定要格外小心。还有就是，咱们学院和唐门的联合舰队，已经在开始整合了。你上次告诉我的遗蜕所在，也已经去开启出来了。尝试生态战舰的制作。”

上次他们回去之前，蓝轩宇就暗中交代了唐雨格，让他们将兽神帝天的遗蜕起出，交给学院制造生态战舰。金眼黑龙王帝天的遗蜕何等强大，那可以说是魂兽世界中真正的霸主。

将他的遗蜕如果能够制造成生态战舰，其威能之强大，恐怕可以接近母舰级别了吧。至于如何制造，蓝轩宇就不清楚了。现在就希望以唐门和史莱克的科技，能够制造的出来。

“生态战舰制造，有没有问题？”蓝轩宇问道。

唐雨格道：“应该是没什么问题的。阁主说，生态战舰制造方面，最麻烦的问题是没有合适的强大魂兽尸体。想要建造强大的战舰，就需要至少十万年魂兽的遗蜕，而且还要完整的才行。兽神帝天的遗蜕，可以说是魂兽历史上的最强，唐门和咱们学院最好的制作团队都已经前去制作了。还有森罗星的魂兽们配合。阁主说，生态战舰制作的方案早就已经完善。再加上咱们送回去的空源晶、天养晶石这些，以金眼黑龙王的身躯制造的战舰，需要的就是时间。一定会竭尽全力，用最短的时间来完成战舰制造。”

蓝轩宇心中微动，点了点头，道：“那就好。”

唐雨格继续道：“联邦方面的消息，小姑应该也是获得了一些的。不过要等你回来，她才会亲自跟你转达，我去叫她？”

蓝轩宇道：“好。我也把这次的最新消息汇总一下，让她尽快转给联邦方面。”

唐雨格去了，时间不长，原恩光军跟她返回。一看到蓝轩宇和白秀秀都回来了，她也是大大的松了口气，脸上满是笑容。

“你们回来就有主心骨了。现在联邦那边紧张的不行，就等着我们的最新消息呢。现在情况如何？”原恩光军问道。

蓝轩宇道：“联邦那边有什么要向我们交代的吗？”

原恩光军道：“根据上次我们传递回去的消息，现在联邦七支宇宙舰队除了第七舰队随时准备接应我们之外，其他六支舰队都已经收缩了防线，以我们的行政星外沿为防守要点，随时准备应变。同时，联邦也开始调动积累的资源，加速建造宇宙战舰，第八舰队应该会在较短时间内服役。但更多的舰队，却需要时间来建造。”

“军部让我代为转达，向你致以崇高的敬意。你这次所带回的消息，对联邦至关重要。斗天部已经提名你九级斗天者。继续主持天龙星这边的渗透工作，包括我在内，这边的所有情况都听你调遣。一切以你为主。”

蓝轩宇眉毛微动，看着原恩光军，微笑道：“看来小姑没少给我们说好话啊！”

第1520章 回归，清点收获（二）

   没有原恩光军的正面汇报，联邦怎么可能对他们的行动如此认可？很显然，原恩光军在这其中并没有居功。而是将功劳都给到了他们身上。并且为他们说了不少好话。


    原恩光军白了他一眼，道：“你少叫我两句小姑比什么都强。你们对我好难道我不知道吗？来了这里，不只是让我大开眼界，而且真的感受到了变强是如何简单的一件事。有好东西别忘了我就行。联邦方面现在还是非常紧张的，龙马联邦的成立，深红之域的出现，都是我们极大的威胁。现在联邦内部的讨论也比较纷乱，不太确定应该用什么样的方式来对抗这次的危机事件。只能是迅速增强军力。现在已经在不惜一切的将资源都向宇宙舰队建设方面投入，务求尽快提升实力。一些最新研究的科技、武器，都在快速装备到我们现有的舰队之上。并且与唐门、传灵塔、史莱克学院全面合作。希望在必要的时候，能征调其中强者暂时加入军队之中。不过，现在内部声音还是比较纷乱的，意见还不能完全统一。”


    蓝轩宇微微颔首，这样的情况他是有所预料的。毕竟，现在战争还没有真正出现，龙马联邦也没有完成整合。在这个时候，斗罗联邦最不适合的就是轻举妄动。


    蓝轩宇沉声道：“一动不如一静，还是不要轻易行动比较好。最终情况，还是要看这边的情况而定。现在我把一些消息汇总给你，尽快给联邦传回去，应该对联邦那边的判断会有很大帮助。”


    原恩光军精神一振，“你说。”


    蓝轩宇沉声道：“首先，龙马联邦和深红之域的战争必不可免。二者已经基本没有和谈的可能了。这场战争首先会出现的地方，在天和星。也就是龙马星系较为中部的区域。因此，战争开始后，会波及到我们的可能性暂时不大。”


    听他这么一说，原恩光军顿时松了口气，“如果能不波及到我们，那就最好了。不过，你能肯定他们战争一定会开始？”


    蓝轩宇点点头，道：“二者的对立矛盾，令这场战争一定会出现。深红之域的目的是进化，而只有龙马联邦所掌握的一些东西，才是他们最需要的。这方面，我们斗罗联邦并没有特别吸引深红之域的存在。所以不用担心。而且，这场战争，我也会投入其中，亲自参与。到时候我会尽可能的汇总深红之域的各种情报，像之前针对天龙星各族一样，传回给联邦。”


    听他这么一说，原恩光军一凛，“你要参战？”


    蓝轩宇点点头，道：“我已经向天龙会要了蓝海族的指挥权，蓝海族的战舰和强者，将由我来指挥，到时候，大家都化妆成蓝海族人模样，参与到这场战争之中。自从来到天龙星之后，大家一直在努力修炼，提升的速度也都非常快。但这只是实力上的提升，修为提升之后，战斗经验却没有相应的提升起来，这次对我们也是一次磨练。小姑，你就不要参战了。你作为情报官，随时将我们汇总的消息传回家里。”


    原恩光军有些紧张的道：“你们会不会有风险？无论是你们史莱克学院还是联邦，都格外叮嘱，你们的安全才是第一位的。”


    蓝轩宇摇摇头，道：“放心吧，我现在是龙族的重点保护对象，有风险的可能性不大。参战主要也是在边缘战场。毕竟，蓝海族也不是什么强大的种族。风险不可能完全没有，但也不会太大就是了。”


    原恩光军道：“那就好。你继续说。”


    蓝轩宇当下将目前对深红之域的了解，以及龙族针对深红之域的布局，为什么会将主要战场放在天和星的情况详细的讲述了一遍。这些资料对于斗罗联邦来说都非常重要。哪怕是在龙马联邦之中，都是最高军事机密了。


    听着他的讲述，原恩光军眼中异彩连连，她当然知道，这些消息有多么巨大的价值。


    “……，根据我的判断，龙马联邦方面，不只是要针对深红之域，同时也会借助这场战争，真正的成立起来。扫除掉不同声音。天和族也就是这样被选成目标的，所以，这次的局势对我们来说十分复杂。我把之后的情况分成几类，希望联邦能针对不同的情况制定出对策。”


    原恩光军认真的点了点头，道：“你说。”


    蓝轩宇道：“第一类情况，也就是龙马联邦所希望的最理想化的情况。击溃深红之域，同时扫除所有不同声音，龙马联邦在有了一定消耗之后轻装简从，拥有了大发展的时机。如果面对这样的情况，我会尽可能的提供合适的时间点，我希望联邦能再次发动战争，近一步削弱龙马联邦。就算是付出一定代价也在所不惜。否则，没有不同声音的龙马联邦，成长起来的速度会比我们想象中更快，毕竟，他们有着太多的资源了。”


    “第二类情况，是我们最希望看到的。那就是双方两败俱伤，元气大伤。如果是出现这样的情况，我们同样要展开行动，不用发起大规模战争，那会逼迫得龙马联邦狗急跳墙和我们拼命，但趁机收拢一些龙马星系外围的资源，龙马联邦方面应该是鞭长莫及，拿我们没什么办法的。这是对我们最有利的。有着足够多的资源支持，就算龙马联邦未来能够恢复过来，对我们的威胁也会大幅度减小，也给我们这一代有着真正的成长时间了。”


    “第三类情况，是最坏的情况，那就是深红之域比我们想象中更加强大，强大到龙马联邦也无法对抗，甚至是大败亏输。在这种情况下，深红之域首先要做的就是吞噬，然后是进化，一旦被它进化成功，那就是龙马联邦乃至于我们的灭顶之灾。如果真的有这个苗头的时候，我希望……”


    说到这里，蓝轩宇停顿了一下，认真的看着原恩光军，道：“我希望联邦能够摒弃成见，和龙马联邦并肩作战。共抗强敌。支援他们。”


    听他说到这里，原恩光军瞳孔收缩了一下，但她却并没有说出质疑的话语，反而是认真的点了点头，“我明白，敌人的敌人，就是朋友。希望这种情况不要出现。”


    蓝轩宇道：“大体会出现的，应该就是这三种情况，具体肯定会更加复杂，我们到时候随时沟通，随时将第一手的情报传递回去。但现在就需要联邦针对三种不同情况作出相应部署了。随时准备应变。”


    “好。这些我都会转达的。目前来看，你对局面有判断吗？”原恩光军问道。


    蓝轩宇摇摇头，道：“不好判断。因为我们现在还不清楚深红之域会强大到什么程度。但深红之母既然是半步神王层次的强者，她个体的力量一定还要在天龙首座之上。深红之域敢于发动战争，就一定是有他们认为的把握的。只有真正的打起来，才能看的清楚。”

第1521章 回归，清点收获（三）

原恩光军点点头，道：“那我们就只能是走一步、看一步了。你带回来的这些消息太重要了，我现在就去将消息传递过去。有这份消息在，你恐怕就真的要成为我的上级了啊！九级斗天者，跑不了了。”


    蓝轩宇苦笑道：“现在顾不上这些。不过，在战争期间，我可能会想办法返回一次母星，我也要和学院、唐门那边沟通一下。”


    原恩光军点点头，道：“那就太好了。你现在是当代史莱克七怪之首，你在学院的话语权很大。学院和唐门，对联邦还是十分忌惮的，毕竟，历史上，联邦曾经扮演过不光彩的角色。可现在这个时期，大家还是同仇敌忾的最好。”


    “嗯。”蓝轩宇没有多做解释，他回去还有其他的目的。这场战争，就像是一个巨大的舞台，现在这个舞台的主角并不是他和他的伙伴们。但是，未来谁说得好，究竟是还是不是呢？
    原恩光军道：“那我先去，有消息我也回来通知你。这次你们反正也不会轻易离开了。咱们随时沟通。”


    “好！”


    原恩光军急匆匆的去了。目送着她背影的消失，蓝轩宇脸上流露出一丝微笑，小姑还是相对靠谱的。


    “现在局势竟然这么复杂，不过，真的可以投入到战争之中，还是有些期待的啊！”钱磊摩拳擦掌的道。


    原恩辉辉嘿嘿一笑，道：“你期待个什么？你都未必有出手的机会吧。”


    蓝轩宇道：“这次战争对我们是磨练，也是机会。希望通过这次战争的磨练，再加上资源的积累，你们都能去触摸神级的门槛。龙族面对深红之域，没什么可能监视我们。这次，我们会有很多、很多提升自我的空间。”


    大戏即将开始，他可是有着很多想法的。


    “好了，我们刚刚参加完龙马大拍卖会回来，给大家也带了一些东西。咱们清点一下，也分配一下。”蓝轩宇说道。


    听他这么一说，众人的眼睛顿时都亮了起来，一脸渴望的看着他。


    原恩辉辉已经有些迫不及待的从床上跳了下来，“轩宇哥哥，有没有给我的？”


    蓝轩宇微微一笑，道：“当然有啊！特别适合你。我们一件件的来说。”


    一边说着，他从储物魂导器中拽出一柄长剑。顿时，极寒的气息就要向外蔓延，被蓝轩宇迅速用自己的龙神之力控制住了，压缩在一定范围内。


    湛蓝色的长剑散发着森幽的寒意，冰冷的气息仿佛要将一切冻结似的。


    一看到这柄长剑，蓝梦琴就有些挪不开眼睛了，眨眨眼，再看看白秀秀，她却没有吭声。


    白秀秀也是冰属性的。这剑……


    蓝轩宇微笑道：“这是神器，湛蓝冰封神剑。这次拍卖会上获得的。它能散发极寒之气。可本身的寒意太强，不但伤敌，也会伤害到自己。需要极为纯粹的冰属性能力，同时还要有自我控制和恢复的能力才能勉强使用。梦琴，你可以吗？”


    “真的给我？”蓝梦琴的呼吸一下就变得急促了起来，神器，这可是神器啊！
    任何人都无法拒绝神器的诱惑，一时之间，她的俏脸都有些兴奋的发红了。


    蓝轩宇点点头，道：“你的冰天雪女武魂本身就有剑类攻击魂技，用它应该比较适合。更何况还有翡翠天鹅前辈的治疗能力。这湛蓝冰封神剑对你来说，本身就有着淬体的功效。什么时候你能真正的将它降服，那么，你也应该就可以突破神级了。有没有勇气接受这个挑战？”


    “当然了！”蓝梦琴已经迫不及待的走上前，去接蓝轩宇手中长剑。


    蓝轩宇双眼微眯，但还是将手中的湛蓝冰封神剑递给了她。


    相比于白秀秀，蓝梦琴确实是更适合这柄神剑，白秀秀还是用枪更加顺手一些。她的龙枪虽然不是神器，但也是神器之下极为顶级的存在了，加上冰噬神龙甲的增幅，也不逊色于神器多少。


    蓝梦琴双手接过湛蓝冰封神剑，眼中满是亢奋之色，但下一瞬，她整个人就凝固了。呆呆的站在原地。一股极致的寒气瞬间从她身上迸发而出。


   


 蓝轩宇龙力覆盖，将房间内迅速守护起来，不让这股寒意外放出去。但就是这须臾之间的工夫，蓝梦琴却已经在原地变成了一尊冰雕。


    


那彻骨的寒意，仿佛让房间内已经变成了天寒地冻的极北之地，每个人都不禁面露骇然之色。


    钱磊一下就急了，“老大，这、这可怎么是好？”


    蓝轩宇道：“让梦琴自己来。想要使用这件神器，就首先需要拥有使用它的资格。这件神器极为霸道，但如果能够掌控的好，对梦琴的实力会有质的提升。相信她。”


    


他已经随时做好了出手的准备，有神识在，他能够清晰的感受到蓝梦琴的每一分变化，一旦她无法支撑的话，蓝轩宇就会在第一时间出手。


   


 湛蓝冰封神剑就是因为本身那近乎不可控的霸道，才会被蓝轩宇以较低的价格拿下来的。就像他刚刚对蓝梦琴说的，想要使用这柄神剑，对她自身也是考验。什么时候真的能够驾驭自如了，那也证明她可以突破道神级层次了。


    “嗡——”一声轻微的嗡鸣声，从化为冰雕的蓝梦琴身上响起。


    那嗡鸣之中，有着淡淡的琴音味道。


    湛蓝色的冰雕内，隐约能够看到一团碧绿色的光芒若隐若现，正是蓝梦琴心脏过的位置。


    “嗡——”又是一声嗡鸣。下一瞬，冰雕内，一股强盛无比的生命气息绽放开来。将湛蓝色的冰雕动渲染成了绿色。


    


“嗡嗡嗡——”嗡鸣声开始变得越来越强烈起来，仔细听能够辨别出，那赫然是琴曲的韵律。而这韵律传出的地方，正是蓝梦琴的心脏位置。


    以自己的心脏震颤来弹奏旋律，释放出浓烈的生命气息，以这强烈的生命气息增强自身对极寒之气的抗性。


    闭关这段时间，这就是蓝梦琴的积累。也是她与翡翠天鹅碧姬融合之后，属于自己的道路。


    


冰块表面，开始出现道道裂痕，能够清楚的看到，在蓝梦琴掌握之中的那柄湛蓝冰封神剑表面，也被渲染上了一层淡淡的绿色，令其寒意在悄无声息的收敛着。


    嗡鸣声越来越强烈，冰雕表面的裂痕也开始越来越多，一块块碎冰开始落地。房间内的温度却依旧低的可怕。


    “砰！”的一声爆鸣，冰块四散纷飞，散落在外，全身已经变成一片碧绿的蓝梦琴双眸闭合，身体有些颤抖，但浓烈无比的生命能量却不断的以她的身体为中心向外绽放开来。令房间内的温度开始缓慢上升。而在那碧绿色光芒的笼罩之下，湛蓝冰封神剑上的寒意明显收敛了一些。


    


光芒一闪，神剑在蓝梦琴手中消失，被她收入到自己的储物魂导器之中去了。


    下一刻，她重新睁开了双眸，但眼底还有寒意散发，仿佛有无数冰花在她眼底深处凝聚着似的。



第1522章 回归，清点收获（四）

   她大口大口的喘息着，就连九个魂环都随之出现在身上，上下徘徊，冰天雪女的气息也在不稳定的波动着。


    “好霸道的寒气。”良久，她才吐出一口气，身体渐渐放松了下来。


    她呼吸出的气流都是淡蓝色的，可见先前那湛蓝冰封神剑中散发出的寒气是多么的恐怖了。蓝轩宇能压制，那是因为他在冰元素掌控方面本身就是极致，再加上龙神体魄的霸道，龙神不灭体的强悍，自然不怕。但这柄能卖不出去的神器，本身的问题也确实是相当之大。


    但在心有余悸的出口气之后，很快，蓝梦琴的双眸就变得亢奋起来，“谢了队长，我喜欢这样的挑战，我一定会让它臣服在我手中的。”她没有半分的气馁，反而是一脸的雀跃。


    刚刚这短暂的接触她就能感觉到，这寒气的霸道，对自己身体的淬炼甚至要比自己直接淬炼血脉还要恐怖。如果不是翡翠天鹅碧姬那强大的治疗能力混合在翡翠玉凰琴之中，以强大生命能量帮她勉强驱散寒意，她恐怕就要真的被冰封了。可是，在这驱散的过程中她却发现，自己的身体是真的在潜移默化的发生着变化。长此以往，等自己能够控制住的时候，说不定就真的能够突破神级了啊！这才是她最看重的地方。


    “越挫越勇，可以。那就归你了。”蓝轩宇笑道。对于伙伴们的抗压能力，他是从不怀疑的。大家同生共死过那么多次，经过了那么多的磨练。他相信蓝梦琴一定可以。


    “我呢？老大，我有没有？”钱磊眼看蓝梦琴收起了神器，已经羡慕的不行了，飞快的凑到蓝轩宇身边，搂住他的手臂，高大的身躯却摆出一副小鸟依人的样子。


    蓝轩宇瞥了他一眼，突然笑了，“有啊！当然有了。”


    蓝轩宇笑眯眯的说道。


    站在蓝梦琴身边的白秀秀，突然有种要为某人默哀的感觉了。蓝轩宇每次这么笑的时候，笑的越灿烂，就意味着越是没想好事儿。再加上，她可是知道蓝轩宇都拍了什么回来的。那件神器，原来就是给钱磊准备的。


    “是什么？是什么？我已经等不及了。”钱磊没想到自己真的有，“也是神器吗？老大？”他有些不确定的问道。


    “是啊！是神器。”一边说着，蓝轩宇手上光芒一闪，一件物品就已经出现在他掌心之上。


    当这件物品出现的一瞬间，在场众人都有种精神恍惚的感觉，仿佛在刹那之间，自己的心神失守了似的。


    钱磊本身就是擅长精神力方面的能力，再加上有蓝轩宇的封印，所以他还好一些。好奇的向蓝轩宇手中的物品看去。


    只见那是一个眼睛一般的东西，看上去是个器物，可那眼睛却像是活的一般，充满了灵性。


    “老大，这是神器吗？”他好奇的问道。


    蓝轩宇点点头，道：“这件神器名叫天神之眼，能够极大程度的增幅精神力。你虽然和黄金比蒙融合，以他为本命召唤兽，身体能力强悍。可你的武魂召唤金钱究其根本还是精神层面上的武魂。想要突破成神，增强精神力是你的必经之路。所以，我就给你拍下了这件神器，用来提升自身。这件神器融合之后，会让你的精神力暴增，但……”


    他刚说到这里，钱磊就已经忍不住了，一把就从蓝轩宇手中将天神之眼抓了起来。


    正当他准备好好的看看自己这件神器的时候，天神之眼一脱离蓝轩宇的掌控范围，眼睛之中顿时出现了旋涡状的波纹，下一瞬，就直接没入了钱磊的掌心之中。瞬间消失了。


    钱磊一呆，没了？怎么没了？


    可下一瞬，他立刻就感受到了什么，身上精神力瞬间变得狂暴起来，恐怖的精神波动瞬间升腾，令钱磊整个人身体周围的空间都开始了剧烈的扭曲。


    “昂——”一声低沉的龙吟声从蓝轩宇口中绽放而出，强大的神识瞬间笼罩，淡淡的七彩光晕将钱磊笼罩在内，以免他身上突然变得狂暴，并且在迅速暴增的精神力散发出来。


    钱磊头上，青筋暴露，一根根经络膨胀，宛如蚯蚓一般在面庞上扭动，但他的精神力却是疯狂的攀升，几乎是在刹那间，就已经冲到了另一个层面。


    他的精神力本就不弱，正如蓝轩宇所说的那样，他的召唤金钱本身就是精神属性的强大武魂，在精神层面上，他的修炼是必不可少的，而且武魂的每次提升也会反哺精神力。


    所以，除了蓝轩宇之外，众人之中，倒是属他的精神力最强，原本就已经进入了灵域境范畴。可是，也就刚刚进入灵域境不算太久。毕竟，精神力相比于身体更难修炼。


    可此时此刻，钱磊自身的精神力，就像是井喷一般疯狂提升。他只觉得在自己的精神之海中，多了个东西，正是先前消失的那只眼睛。而这只眼睛此时就悬浮在他的精神之海上空，绽放着夺目的金色光辉。


    那绝不是普通精神力层面上的存在了。钱磊能够清晰的感受到，在这片金光的笼罩、覆盖之下。自己的精神之海正在飞速的蜕变，原本淡金色的精神力已经完全被渲染成了灿金色。疯狂的提升，而且在提升的过程中，居然还是在纯化。让他感觉到自己精神之海中的些许杂念都随之炼化了。就连黄金比蒙的精神意志，在这一瞬都与他融合的更加彻底，也更加乖顺。原本精神世界中的那一道戾气都似乎被天神之眼的恐怖神识给炼化了似的。


    这就是纯粹的精神提升，而且不是小层次的提升，直接就是大境界的暴增。


    淡淡的金色光辉开始从钱磊身体表面散发出来，令他整个人看上去都变得神圣起来。哪怕是有蓝轩宇的神识守护，站在周围的众人也都能感受到此时钱磊的精神力在持续暴增。朝着全新的层次在冲击着。


    众人无不面露震惊之色，他们还是第一次看到一个人的精神力竟然能以这种肉眼可见的速度提升，这也太夸张了吧？


    钱磊身上的金色开始变得越来越浓郁起来，甚至是和蓝轩宇的七彩神识碰撞，有种想要冲出来似的感觉。渐渐显露出本身的霸道。


    当然，这也就是冲击一下，蓝轩宇的神识哪里是那么容易突破的？


    钱磊壮硕的身躯上，就像是被蒙上了一层金色的纱，那金色越来越强盛，他自身看上去也越来越神圣起来。


    “他这不会是直接突破成神级了吧？”蓝梦琴忍不住问道。


    蓝轩宇摇摇头，道：“我也不知道。要等等看。天神之眼的效果竟然如此强力，我也是没想到的。”他刚刚都还没来得及说出天神之眼的副作用呢，钱磊就迫不及待的融合了。


    但蓝轩宇也确实是没想到，这天神之眼的效果居然会好到这种程度。他的感受是最为清晰的，此时能够清晰的发现，钱磊的精神力正在进行着彻底的蜕变。

第1523章 回归，清点收获（五）

    他原本的精神力虽然已经在灵域境走了一段不短的路了，但想要冲破灵域境，达到神元境的程度还有很长一段路要走。而此时此刻，在天神之眼的帮助下，这段路被简化了。或者说是直接跨越了。他的精神力，此时此刻正在朝着神识的方向发展。钱磊就算无法一步成神，他的精神力经过这次蜕变之后，也会达到神识层次啊！


    天神之眼毕竟是神器，以前在龙族的前任主人还是龙骑士。虽然它那副作用非常的讨厌，可对于龙骑士的精神力都是极大的提升，更不用说是一个还没有成神的存在了。


    要不是天神之眼自我的那份活着特性和它的智慧也明白自己是比较烦人的，几乎不会有人愿意主动融合它，钱磊它还真未必看得上眼。


    现在还不容易找到个宿主，它也就没过多的挑剔，而且融合之后，就开始改善自己的住处，还真的是逐步释放精神力，来帮钱磊迅速进化。这和湛蓝冰封神剑的霸道相比，还是温和的多了。


    当然，湛蓝冰封神剑的副作用是表面的，实力能够压制就能用。可天神之眼的副作用，那可是根本压制不了的……


    蓝轩宇看着精神力正在飞速提升的钱磊，眼神略微有些复杂。不知道这兄弟醒过来之后，未来发现他这神器的副作用，会不会有什么不良的反应啊！兄弟，不是我要害你，实在是你自己速度太快，都没听我把话说完啊！


    天神之眼买的时候，最主要的原因就是太便宜了。而且那时候蓝轩宇也考虑过钱磊的厚脸皮应该有一定的抵抗副作用能力。但最终是不是使用，还是要听他自己的，所以他当然要等钱磊自己选择之后，再决定如何处置这天神之眼。谁知道这家伙如此的急切，直接抢了就给吸收了。当然，这也是天神之眼自己迫不及待的想要找个宿主的原因。当初蓝轩宇要是不小心的话，早就被它钻进手掌了。


    “嗡！”突然之间，钱磊身上金光大放，精神力终于跨出最后一部，面庞上蠕动的青筋向额头会聚，最终在额头正中凝聚，向下略微延伸，在眉心处缓缓睁开一只竖眼。金色的竖眼闪烁着狡黠的光芒，眨了眨眼睛。当它看到蓝轩宇的时候，又赶快闭上了。


    钱磊身上的精神波动这才开始缓缓回落，渐渐的向本体内融合归一。但他整个人的气质都出现了脱胎换骨的变化。无形之中，多了几分威严的味道。


    “他突破神元境了？”刘锋目瞪口呆的问道。


    蓝轩宇点点头，“天神之眼的效果确实是强力，竟是直接帮他突破神元境成功了。现在他已经拥有了神识。只等修为达到九十九级，应该就可以一步成神了。渡劫相对来说，应该也不会太难。”


    钱磊身体强度极高，再加上现在神识之中有天神之眼守护。七彩天地劫也不在话下。


    而且最近这段时间，蓝轩宇本来就是打算在战争开始之前，用七彩天地劫多帮伙伴们淬体一下的。提前有了准备，渡劫就更容易了。


    “羡慕！”原恩辉辉都忍不住一脸的渴望。这也太快了。直接就神识了。这可是蓝轩宇和白秀秀之后，他们之中第三个拥有神识的。神识都成了，突破成神几乎是板上钉钉的了。


    蓝轩宇微微一笑，道：“不用羡慕，你也有的。别急。这次除了疯子我没有找到合适的神器之外，你们其他人每个人都有一件。疯子也别急，我给你看中了一件特别好的神器。要比我这次带回来的都强。等之后战争的时候，我想办法给你弄回来。”


    他给刘锋看中的，自然就是那柄拍卖了高价的光焰龙枪。光焰龙枪在天和首相那里，未来必定是属于天和族的，战场就在天和星。到时候，未必就没有机会。只要是龙族拿到了，他想要弄到手也不是不可能的。


    “嗯，好的。”刘锋面带微笑的说道，他并没有因为这次没有自己的而有什么不满，因为他太了解蓝轩宇了。


    “那我的是什么？”原恩辉辉迫不及待的凑到蓝轩宇面前，一脸好奇的说道。


    蓝轩宇微微一笑，道：“你的是这个。”


    一边说着，他将锋神之手的那只手套拿了出来。


    那是一双手套模样的存在，通体呈献为乌金色，在手背上，用细碎的宝石镶嵌着图案。三角形的图案在宝石的光辉闪耀之下，有种立体图形的感觉。但却充满了锋锐的气息。只是看上一眼，就有种神识要被刺破一般的感觉。


    蓝轩宇沉声道：“这件神器名叫锋神之手。可以增强任何攻击的锋锐程度。最适合配合你的精灵王弓。我想，应该会让你的箭矢变得更加无坚不摧。但具体行不行，还要你试过了才知道。”


    原恩辉辉一看到这手套，立刻就喜欢上了。实在是太漂亮了。没有之前湛蓝冰封神剑的霸道十足，也没有天神之眼那种神秘莫测的感觉，可本身的炫丽却又隐含着几分深邃的味道。


    锋锐？增强锋锐？那确实是适合自己啊！


    自己的问题自己最清楚，原恩辉辉的武魂精灵王弓，最大的特点是多种箭矢、多种属性，擅长应对各种情况。但真要说穿透性的锋锐，却并不是特别强。当面对防御力超强的对手时，就会有问题。他不怕那种擅长闪避和速度的对手，却比较被防御力强悍的对手所克制。


    蓝轩宇将锋神之手递给他，“没副作用，你可以直接戴上。”


    原恩辉辉大喜过望，拿起锋神之手，戴在双手之上。


    顿时，他只觉得一股难以名状的感觉萦绕在自己心头，那是一种想要刺穿一切的感受，锋神之手上，自然而然的有能量萦绕而起，那股锋锐之气令原恩辉辉全身都受到了影响。体内的血脉开始剧烈的颤动起来，仿佛血液在体内流淌的时候，都已经变成了锋矢一般的样子。


    更为可怕的是，就连他的精神世界都开始随之震荡，在震荡过程中，精神力也似乎开始变得锋锐，仿佛要穿透精神之海，具现于外似的。


    不敢怠慢，原恩辉辉赶忙原地坐下，感受着锋神之手的变化，同时也稳定着自己的气息。


    众人都能感受到，他自身的能量波动剧烈的震颤着。


    唐雨格有些诧异的看向蓝轩宇。蓝轩宇的神识一直笼罩在原恩辉辉身上，“放心吧，不会有事的。这是神器正在和他的身体进行沟通，这需要一个适应的过程。想要将神器的威能充分发挥出来，首先就要这件神器真的适合才行。辉辉不会有问题的，没有谁比他更适合这一双锋神之手了。”


    “嗯。那……”唐雨格少见的流露出几分扭捏之色，“我有吗？”


    蓝轩宇之前已经说过了，只有刘锋这次没有合适的神器给他，那也就是说，不只是蓝梦琴、钱磊和原恩辉辉有啊！她应该也有。


第1524章 回归，清点收获（六）

   眼看着伙伴们都拿到了神器，她也只是二十几岁的少女，又怎么可能不渴望呢？


    蓝轩宇微微一笑，“有，当然有了。不过，给你拍卖回来的这件神器，我还不能肯定是否真的对你有作用，只有试过了才能知道。”


    一边说着，他将那冰火神牌，也就是他认为的阴阳神牌，从自己的储物魂导器之中拿了出来。


    黝黑的阴阳神牌看起来没有任何特殊的地方，本身也没有任何气息流出。与之前三件神器的灵性相比，看上去明显是没什么特点的。


    看到这件神器，唐雨格不禁愣了愣，“这是……”


    蓝轩宇道：“这件神器在进行拍卖的时候，龙族的龙骑士说，这件神器无坚不摧，内部蕴含着相冲的冰火气息，很难掌控。但从它本身的强度和内部蕴含的能量来看，都是神器层次的。当时我曾经亲身去感受过，我发现它比想象中还要强大一些。而且，在它内部蕴含着的气势并不是冰火能量，而是阴阳二气。我第一时间就想到了你，你的五行麒麟武魂，正是通过阴阳混沌鸟的阴阳二气进化成为天干麒麟的。也就是说，这件神器很可能非常适合与你的阴阳混沌鸟配合，从而让你自身进化。”


    听了他的解释，唐雨格顿时双眸一亮，她没有急于结果阴阳神牌，双眸之中，分别呈现出黑白之色，下一瞬，一只缩小版的阴阳混沌鸟已经从她脑后飞起，盘旋在她头顶之上。


    别看这阴阳混沌鸟是缩小版，但却是神采奕奕、顾盼生辉。伴随着唐雨格的修为提升，这阴阳混沌鸟自然也是得到了许多好处。


    蓝轩宇微微一笑，朝着阴阳混沌鸟的方向伸出了自己手中的阴阳神牌。


    阴阳混沌鸟本来只是将注意力在唐雨格身上，等待着自己主人的吩咐，但下一瞬，一股奇异的气息突然从前方传来，吸引了它的注意力。


    蓝轩宇将纯粹的玄天功魂力注入到阴阳神牌之中，他现在的魂力也是神级层次的啊！当阴阳神牌表面散发出柔和光晕的时候，一股明显有些不协调的气息从其中蔓延而出。两种截然相反的气息相互冲突，令阴阳神牌自行颤抖起来。明显是不稳定的波动着。


    蓝轩宇自己早就已经试验过了，这阴阳神牌为什么险些流拍？就是因为内部的能量太不稳定了，还是相冲的两种能量，神器本身都不能将这两种能量相互调和，在这种情况下，这神器的作用几乎是等同于无。


    但是，他的判断也是没错的，储存在这阴阳神牌之中的，正是阴阳二气，只不过是并不调和的阴阳二气。


    阴阳混沌鸟先是眨了眨眼睛，紧接着，无比亢奋的扬起头，朝着唐雨格叫了一声。


    唐雨格的双眸瞬间就变得明亮起来，眼眸之中同样也流露出了亢奋之色，但是，下一瞬，她一抬手，抓住就要冲向阴阳神牌的阴阳混沌鸟，光芒闪烁之间，将它收回了体内。


    “嗯？怎么了雨格？”蓝轩宇疑惑的问道，他分明感觉到阴阳混沌鸟对这阴阳神牌是非常感兴趣的啊！


    “轩宇，谢谢你。”唐雨格的声音略微有些颤抖，因为激动而带来的颤抖，“你的判断没错，这阴阳神牌之上所蕴含的阴阳二气对我极其有用。我现在的武魂之中，本源就是阴阳混沌鸟的阴阳二气了。从而促进我武魂的持续进化。最近这段时间，在修炼过程中我也一直在打磨着自身的各种特性。我最为缺少的，就是阴阳二气。刚刚这阴阳神牌之中，阴阳二气虽然并不稳定，但却极其庞大，我从未感受过如此庞大的阴阳二气。几乎是阴阳混沌鸟当初与我融合时的上百倍。这不只是一件事神器，更是一件混沌至宝。不过我现在不能拿，你先替我收着吧。因为我有感觉，一旦我入手这件神器，一定会压制不住修为，立刻就要突破到神级层次了。在这里突破不太适合，还有就是，我想要再打磨和压制一段时间修为。等更合适的时机，一举突破。”


    听她这么一说，蓝轩宇自然也是大喜过望，这就相当于，他们史莱克七怪之中，第三位神级强者随时都有可能出现了。钱磊的精神力也已经突破到了神识层次。距离神级也十分接近。用不了太长时间，伙伴们就真的都要朝着那个方向进化发展了。


    蓝轩宇将阴阳神牌收起来，然后一把搂住刘锋的肩膀，“疯子，别急，我一定会给你弄一件适合你的神器。你的血脉最接近我，这段时间你也跟我一起修炼，争取将修为也提升到接近突破的程度。”


    “好。轩宇，我没事，我虽然羡慕，但不会嫉妒的。”刘锋笑道。


    蓝轩宇道：“这次我还带回来一些天材地宝，都是龙马星系上品质极高的，给大家分分，对你们的修炼也有好处。接下来我会尽快去整合蓝海族的军队。具体情况还不是特别清楚，要看到他们的军队才行。然后我就会安插你们到军队之中。”


    “好。”


    正在蓝轩宇说话的工夫，突然之间，一股淡金色的光晕在房间内升起，吸引了所有人的注意，蓝轩宇几人同时朝着那淡金色光晕的方向看去。


    只见那光晕是从钱磊身前升起的，金光也是从他头部扩散出来的，此时他还处于修炼状态之中。而那金色光晕却渐渐凝聚成型。


    “思维具象化？”刘锋惊讶的说道。这是精神力接近神元境的时候才会出现的情况，之前钱磊的精神力可还没有达到这个层次呢。但现在他的精神力已经正式成为了神识，能够拥有思维具象化的能力就不足为奇了。


    但是，当下一瞬，他面前金光凝聚成的形态彻底呈现出来的时候，众人都不禁看的目瞪口呆。


    那是一名女子的模样，只能看到背影，但背影对于众人来说都再熟悉不过。然后一个有些猥琐的熟悉声音居然在这光影震荡中响了起来。


    要知道，正常的思维具象化，是不会有声音发出的。


    那声音中带着赞叹的味道：“小姑这身材，可是真的好啊！”


    全场鸦雀无声。目光全都凝固在了钱磊身上。


    蓝梦琴先是有些呆滞，紧接着，她的双眸之中，寒意就开始渐渐的迸发出来。白秀秀双手蒙住脸，转向一旁。


    刘锋和唐雨格更是目瞪口呆，这找死也不是这么找的啊！


    正在这时，房门被推开，原恩光军从外面走了进来。她一进门也立刻就被那光影所吸引了，不禁吃惊的叫道：“思维具象化？钱磊这臭小子竟然已经能够思维具象化了吗？等等，这人怎么看的这么眼熟？”


    那背影十分清晰，似乎正在前行，而在前行的过程中，身体曲线也随之摇摆着、摇摆着……


    蓝轩宇咳嗽一声，一闪身就挡在了蓝梦琴面前，“梦琴，别冲动、别冲动。你们先听我说。”

第1525章 回归，清点收获（七）

   他话音还没落，钱磊身前的光影已经开始出现了变化，这次可就不是背影了，而是换成了正面。


    那是一名气质清冷的少女，一头白色长发垂在脑后，可不正是蓝梦琴吗？


    紧接着，画面中的蓝梦琴，原本清冷的面庞突然变得妩媚起来，画面震荡，声音再次出现，“老公，你好帅哦。我好喜欢你。来么……”一边说着，画面中的蓝梦琴双手探向了自己长裙的腰带。


    “我去……”刘锋赶忙瞬间转过身。


    蓝轩宇毫不犹豫的一脚踹向钱磊，“砰”的一下，将这家伙踹了个跟头。


    钱磊“噗”的吐出一口鲜血，修炼被打断，体内的魂力瞬间反噬。


    蓝轩宇探手一抓，将他的身体吸扯起来，浑厚的龙力钻入他体内，稳定着他被反噬的魂力。


    他是不能不出手了，他当然知道打断钱磊修炼对他的身体不好。可问题是，他这思维具象化继续下去，恐怕就不是不好的问题了。蓝梦琴这都已经去抽自己的湛蓝冰封神剑了。


    “咳咳、咳咳。疼死我了。老大，怎么回事儿？干嘛打断我修炼？”钱磊一脸痛苦的捂着胸口，他虽然身体强悍，但这骤然被打断修炼，还是非常痛苦的一件事。


    然后他就发现，整个房间内的气氛，都显得有些古怪，所有人都在用怪异的眼神看着他。


    白秀秀已经跑过去抱住了俏脸气的通红的蓝梦琴，不让她暴走，蓝轩宇也是拦在钱磊身前，赶忙道：“冷静，梦琴你先冷静一下。这事儿也不能完全怪他。都是那神器的问题。”


    钱磊到现在还是摸不着头脑，“怎么了老大？这是怎么了？”


    蓝轩宇苦笑道：“你也不让我把话说完，就急于拿了神器融合。那天神之眼，是有副作用的……”


    当下，他这才将天神之眼的副作用讲述了一遍。听着他的话，众人都不禁有种目瞪口呆的感觉。而当钱磊听刘锋传音，悄悄告诉了他之前思维具象化出现的情况时，整个人都被雷的外焦里嫩。难怪梦琴看着自己的目光想要杀人似的。这、这也太丢人了啊……


    刘锋突然有些庆幸，本来看着大家都有神器，自己没有，他心中确实是很羡慕的。眼看着钱磊精神力都突破到神识层次了。


    可这天神之眼……，这样的神器，还是不要也罢。


    钱磊呆呆的看着蓝轩宇，“老大，那这……”


    蓝轩宇咳嗽一声，道：“我本来是考虑到你的心理承受能力比较强，所以才想问问你，是不是愿意要这件神器的。可谁知道你没等我说出副作用，就快速融合了。现在后悔已经来不及了。这件神器，除非是死，否则是不会从你身体里脱离出来的。”


    “那就让他去死吧。”蓝梦琴就要冲过来，被白秀秀抱住，这才没有冲上来爆发。


    钱磊看看她，再看看脸色已经变得铁青，分明是认出了之前那摇曳生姿的正是自己的原恩光军，嘴角抽搐了一下。


    “你们先发火，这件事，受害者不应该是我吗？”钱磊的声音竟然恢复了平静。


    “嗯？”原恩光军和蓝梦琴都是一愣。


    钱磊幽幽的道：“每个人内心之中都有属于自己的小世界。有一位先贤曾经说过。人心，就像是悬浮在大海之中的一座冰山。海面之上，被阳光普照，呈现在所有人视线之内的，那是超我。是超越自我，想要让别人看到的一切。而介于海面之上和海面之下的那部分，就是自我。那是更加真实的自身。那才是真正的自己。可是，每个人内心之中，都有着属于自己的阴暗面，这些阴暗面，也就是那冰山之中完全隐藏在海面之下的那部分。是为本我。每个人的本我，都是最肮脏的东西，都是自己内心之中最不能被外人所知道的。而现在，天神之眼，其实就相当于将我内心深处的本我都展现了出来，展现在你们面前了。”


    “你们扪心自问，谁的本我之中，纯洁无瑕呢？刚刚你们看到的，我赞美小姑的身材，换个思路想想，那不就是一种欣赏美的态度吗？我内心最深处的本我，也只不过是欣赏而已，我又没幻想要做什么？更何况，小姑这么漂亮，我敢说，咱们三十三天翼之中，幻想过她的绝对不在少数。而我还只是欣赏，绝对是超越了他们很多的存在。小姑这么美，看看怎么了？”


    听他这么一解释，原恩光军虽然俏脸微红，但之前的愤怒明显已经化解了几分。是啊！哪个少年不怀春？青春期幻想一下女性，尤其是认识的美丽女性，那确实是再正常不过的事情。


    钱磊转向蓝梦琴，认真的道：“梦琴，我对你的爱，你是知道的。所以，真的要往那个方面去幻想，在我心中，也就只能是你。不可能是别人。你看，小姑很美，可我也只是欣赏而已。却没有别的过分的想法吧。我所有过分的想法，都是针对你的。因为你未来才是我的妻子啊！我当然希望能够和我最爱的人发生点什么。我心中幻想着，有一天你能温柔的依偎在我怀中，然后做些羞羞的事情，未来我们再生个孩子。这不是一个男人对自己老婆的正常幻想，也是最美好的吗？”


    蓝梦琴被他说的俏脸通红，可这家伙偏偏又是一副特别认真，而且含情脉脉的一往情深模样，她先前心中的恼怒，更多的是因为尴尬和愤怒，此时听着他的话，好像，还真的是有那么点道理的。


    “可、可是，当着这么多人……”


    钱磊苦笑道：“这也不能怪我啊！这是那可恶的天神之眼，非要在这里把我揭露出来。所以我才说，我才是最大的受害者啊！谁能想到一件神器竟然有这种恶趣味。我能感觉到，它会影响到我，会从我心里偷东西。我会尽可能的克制的，只要我脑中不出现想法和念头，它也偷不走什么。”


    蓝轩宇在旁边默默的看着，然后悄无声息的退开几步，他现在真心觉得，没有谁比钱磊更适合这天神之眼了。


    原本的危机，竟然被这家伙说成自己是受害者了，这舌灿莲花的程度自己真的是做不到啊！这可不只是厚脸皮了，还有急智。厉害了，我的兄弟。


    白秀秀松开抱着蓝梦琴的手，没好气的瞪了钱磊一眼，嘴上却道：“他说的也不无道理。嗯，就这样吧。”


    “嗯，就是。谁心里没点幻想，我也会想着以后和秀秀怎么样的。”为了帮兄弟一把，蓝轩宇连自己都给拉下水了。


    白秀秀没好气的白了他一眼，俏脸一红，心中不禁暗想，这个坏家伙会在心里想我什么？


    “你看什么看？”唐雨格突然没好气的说道。


    原来，不知道什么时候，原恩辉辉已经从修炼中清醒了过来，正在偷偷的瞄着唐雨格。气的唐雨格忍不住踢了他一脚。


    这么一插科打诨，众人顿时都笑了起来。


    但也就在这时，钱磊额头上的竖眼突然波动了一下，一缕金光流淌而出，化为声音震荡在空中，而且还是十分类似钱磊的声音。


    “蓝梦琴这丫头，就是脾气太差了点，太厉害了。”


    全场瞬间鸦雀无声！

第1526章 回归，清点收获（八）

​   “钱磊——”


    “啊！饶命啊！天神之眼，我……”


    等一切再次安静下来的时候，已经是半个小时以后了。在钱磊的强烈要求下，鼻青脸肿的他，自己被自己关在一个单独的房间内自闭去了。他觉得，自己必须要跟天神之眼好好谈谈了。这个有活着特性的神器，真的是坑爹啊！


    蓝轩宇也没敢多留，毕竟，天神之眼可是他带来的，蓝梦琴看着他的眼神，也带着几分杀气。所以，安顿好一切后，他赶忙带着白秀秀先回住处去了。


    回到住处，蓝轩宇和白秀秀对视一眼，忍不住都笑了出来。


    这天神之眼，真的是让人有些哭笑不得啊！也幸好是钱磊，换个人，恐怕更麻烦。


    不过，天神之眼的问题，确实是有点复杂的，这要是在战场上，突然泄露了钱磊的身份，那才是最麻烦的。到时候还真的要看看，如何安排了。也不知道钱磊跟天神之眼的沟通能不能行。


    这次的收获，除了给伙伴们这几件神器之外，其实还有两件顶级至宝是最为重要的。


    蓝轩宇将寻宝兽从自己体内召唤了出来。


    “阿宝，关于惊雷果和紫电果，你有什么建议？”蓝轩宇向寻宝兽问道。


    惊雷果和紫电果，乃是雷之源、电之母。是整个宇宙之中，最为顶端的天材地宝。蕴含着的能量无与伦比。那已经不是神器层面的存在了，就算是超神器也无法与之相比。一个空之虫，就令一个种族崛起。更何况这惊雷果和紫电果更是霸道的多。


    当时拍卖之后，没有多看，但现在回来了，如何利用这顶级的存在，就变得十分重要了。


    寻宝兽恭敬的道：“主上，雷之源、电之母、空之虫这些存在，都可以说是宇宙本源之一，也可以说是宇宙碎片之一。他们都是宇宙中最为古老的存在，也是最为纯粹的存在。最好的使用方法，就是将它们作为您的权柄。”


    “权柄？”蓝轩宇疑惑的看着寻宝兽。


    寻宝兽点点头，道：“没错，就是权柄。您看，您所掌控的九大元素，分别是水、火、土、风、光明、黑暗、空间、毁灭、创造。这九大属性，其实就是您的权柄。是您当初在神界之中的权柄。所有同类型的神诋，都是在您之下，获得您权柄的支持。后来人类在对付我们的时候，正是在他们那几大神王的支持下，剥夺了您权柄的一部分，这才让您的修为下降，从而达到了他们的目的。但是，您原本拥有的九大权柄，除了创造与毁灭可以算是宇宙本源层面上的以外，其他七种属性都只是咱们神界范围内的权柄。”


    “而这雷之源、电之母、空之虫。却都是宇宙层面的力量。一旦您能将它们化为自己的权柄，那么，未来成就神界之后，我们的神界也将具备这三大特征。与您原本的九大权柄融合在一起，会让您比曾经的时候更加强大。”


    蓝轩宇道：“那我该如何拥有这些权柄呢？现在就可以吗？”


    寻宝兽道：“本来是不行的。想要拥有这种权柄，需要您先恢复到神王层次才行。但那是针对于全盛状态时的雷之源、电之母和空之虫。相对来说，空之虫现在的状态是比较完好的，而它本身，就曾经是您的权柄，将其恢复，与您重新融合并不困难。当年空之虫在神界之中独立于外，没有彻底融入您的权柄内，是您为了扩张神界，才将空间之力不断的向外释放，把它当成媒介，沟通更加遥远的星球。现在您已经恢复到了神级层次，我相信，空之虫是可以重新融入了。而雷之源、电之母，现在都是十分虚弱状态。有空之虫的融合之后，您的修为会再上重楼，到时候再将他们二者掌控，应该问题不大。毕竟，您已经是经历过九彩天地毁灭宇宙劫的洗礼了。雷之源、电之母本身也有灵性，它们如果不想泯灭于宇宙之中，就需要能量的补充。由您作为它们的掌控者，至少它们不会出现毁灭的情况。我想，在足够的沟通情况下，是有可能成功的。”


    蓝轩宇点了点头，道：“那你的意思是，我应该先回学院，拿回空之虫。然后再尝试与惊雷、紫电的融合？”


    “是的，正是如此。在融合的时候，我建议您在升龙台上进行。有升龙柱这件原本就属于您的超神器坐镇。到时候您就算需要足够庞大的能量，它也足以支持。这样是最安全的。”


    “我明白了。那就这样，等有机会的时候，我回去一趟。”


    三大宇宙本源层面上的存在，如果自己能够全都融合，这就像是当初修炼时服用天材地宝一样，应该会让自己的修为大幅度攀升吧。


    不过，这动静一定不会小，要找到合适的机会才行。


    这次战争，本身就是契机，不过，还是要将空之虫先拿回来才行。而这方面还要小心。毕竟，御空族对于空之虫的感知是非常敏锐的。


    这次拍卖会最重要的收获已经盘点了一遍，目前来看，最大的收获就是惊雷和紫电这两枚超级天材地宝了。


    拨通通讯，联系皇元朗，告诉他自己和白秀秀已经回来了。然后再联络天龙会方面，告诉他们，让蓝海族向自己报道。


    蓝海族，是龙族的附庸种族，蓝海族的特点是智慧较高、聪明听话。是龙族比较喜爱的奴仆。而且在天龙星上，数量也是比较多的，是历史悠久的种族。


    蓝轩宇要过蓝海族的指挥权，一个是因为蓝海族作为龙族附庸种族更好调配，更重要的则是自己人更容易化妆成为蓝海族人。再加上他最早时候说的，自己和白秀秀乃是蓝海族出身。


    龙族方面自然是曾经因此而调查过，但他们的解释理由很简单，身为野生龙族，隐藏自身，连身边人都不知道“她们”是龙族，后来就开始寻觅自己的生活，再之后到了丰隆城。


    对于这个说法，最为奇特的是，蓝海族是认的。蓝海族虽然有智慧，但本身对于科技发展几乎相当于没有，而且蓝海族在整个天龙星的数量超过十亿，这怎么具体调查？而有强大的野生龙族是在蓝海族之中长大的，这不是有从龙之功吗？这是功劳啊！


    所以，当天龙会方面对于蓝轩宇和白秀秀的身份进行核查的时候，在问清楚了具体情况之后，蓝海族毫不犹豫的就表示，对，有这回事儿，是我们培养“她们”长大的。


    为此，蓝海族果然还得到了来自于龙族的一些嘉奖。


    天龙会迅速给出回应，明天，就会有蓝海族的首脑亲自来向他汇报。


    蓝轩宇这边刚和天龙会沟通完，皇道奇和皇元朗父子就来了。


    同时来的还有大量的奴仆，以及各种日常所需，都是以最奢华的方式送来。


    一进门，皇道奇看到蓝轩宇和白秀秀就赶忙上前几步，满面堆笑的道：“恭喜了，蓝大人。”


第1527章 蓝海族元帅

​    蓝轩宇赶忙道：“族长，您直接叫我名字就好了。大人二字如何敢当？”


    皇道奇却是义正言辞的道：“那怎么行。你可能还不知道。现在咱们龙族之中，大家都已经认可，你是必然能够成为龙骑士，甚至是很可能成为首座继承人的人选。你在天龙会之中的地位，已经不逊色于任何龙骑士了。这次拍卖会上，你更是多次代表咱们龙族出手，由此可见一斑。这声大人是迟早的事情。虽然你是我族的长老，但这礼数还是不可废的。未来，咱们丰隆城还要指望二位呢。”


    他此时脸上的笑容绝对是发自内心的，对他来说，这笔买卖实在是太合适了。那份千年契约简直更是神来之笔。


    伴随着蓝轩宇在龙族之中的地位水涨船高，跟他们签订了千年契约的皇元朗，现在也是在家族之中地位攀升。他主持签订的千年契约，而且还和蓝、秀秀关系极好。已经彻底被定为了下一任族长的继承人选。


    皇道奇说的没错，伴随着蓝轩宇和白秀秀在未来新秀挑战赛上的表现，再加上回归成神，震撼整个龙族。而内部消息显示，原本和天龙首座进行十年契约的他，现在更是成为了天龙首座面前的红人。还被天龙首座的生母，上一代龙族的领袖神火龙骑士张楚佳认成了干女儿。一时间，可谓风头无两。


    未来成就龙骑士这种事儿已经不在话下，更重要的是，未来她很可能会是天龙首座，至少也是次座的继承人选，这才是最被龙族们所重视的。


    丰隆城都因此而水涨船高，现在皇道奇在各大城主之中可不再是敬陪末座了。丰隆城的繁华程度都在飞快的提升着。这一切，都是面前这二位带来的。


    蓝轩宇被张楚佳认成干女儿，相当于直接将辈分抬升到了和天龙首座同等的程度。真要论辈分，比皇道奇都高。这也是为什么皇道奇一见到他就称呼蓝大人的原因。


    寒暄几句之后，皇道奇道：“蓝大人，你们这次回来是不是能多住一段时间。咱们丰隆城的族人都想要拜见你们呢，不知道可否拨冗相见？”


    蓝轩宇眉头微蹙，道：“族长，您也不是外人。我就直说吧。不久之后，一场很可能会席卷联邦的战争将会开始。我这次回来，主要是为了接管蓝海族的舰队，蓝海族舰队不就停在咱们丰隆城附近么？之后我们可能就要赶赴杀场了。”


    “这么快？”皇道奇一惊。


    身为十二大城主之一，有关于和深红之域的战争他还是知道的。但却没想到竟然是如此之快，而且连蓝都要被征召。


    蓝轩宇道：“这是天龙会的决定。具体如何行动，我还要等待命令。但根据天龙会方面的军令，十天之内，我们必须带领舰队，进入指定地点。”


    “明白。那有什么需要我们做的吗？后勤方面您放心，咱们丰隆城一手包办了。不过……”龙族这边的管理其实相比于斗罗联邦就显得混乱的多了。天龙星上不同种族都有不同的依附对象。像蓝海族这种大族，是依附于整个龙族的，每座城市都有大量的蓝海族人。


    但蓝海族在天龙星各大种族之中绝对算不上强的。皇道奇的先祖还不容易才争取到让蓝海族的军队驻扎在丰隆城这边。但对于蓝海族的战斗力，他们其实并不太看好。只是聊胜于无罢了。


    “城主有什么问题请说。”蓝轩宇问道。


    皇道奇苦笑道：“蓝海族的战斗力有限。他们唯一的好处也就是听话了。但也好欺负的很。所以，蓝海族的舰队，其实真的没有太多的作战能力。武器装备配备的都不齐全。”


    蓝轩宇微微颔首，“我大概也听说了。明天蓝海族的人会过来，我们到时候亲自去看看再说。首座也答应，在战舰方面，给我们调配一下资源，进行补充。”


    皇道奇眉头微蹙，道：“其实，以你现在的地位，真的应该跟天龙会要求指挥更强的种族才是。蓝海族的舰队，你还是不要抱有太大的希望。”


    蓝轩宇微微一笑，道：“那是因为，蓝海族舰队是属于咱们丰隆城的。这场战争，最终我们一定能够获胜，咱们丰隆城又怎能没有军功？”


    听“她”这么一说，旁边的皇元朗忍不住道：“蓝，你对家族真的是……”


    皇道奇也是动容，因为他实在是想不出蓝轩宇要带领蓝海族还有什么别的原因。


    “反正都听你的吧。但你一定要注意安全啊！”皇道奇说道：“资源方面，武器装备方面，我们也尽量给你调集一些。不是还有几天吗？我这边调动资源，至少要确保蓝海族那边的战舰能够顺利升空。”


    蓝轩宇听的一呆，顺利升空什么鬼？难道说蓝海族的战舰已经破到了连飞起来都费劲的程度了吗？看来，局势比自己想象着还要差啊！


    他虽然知道蓝海族不可能有什么好战舰，但最多也就是武器弹药之类的配备不齐全，性能差一点。但现在看来，好像还不只是如此啊！


    “那就麻烦您了。明天我们去蓝海族那边看看再说吧。如果族长方便的话，也跟我们一起去一趟吧。”皇道奇毕竟掌握着一座主城的资源，武装军队，还是需要他支持才行。


    具体情况，都要等看了蓝海族的情况再说。


    蓝海族的听话这一点确实是其种族特质，第二天一大早，蓝海族的首脑就已经来了。


    外面的仆人禀报之后，蓝轩宇和白秀秀在客厅接见了这位蓝海族的首脑。


    这是一名身材高大，身高超过两米，身形壮硕的蓝海族人，身上气息深沉，修为倒是相当不弱。体内能量非常浑厚，但要说强度，血脉波动，似乎也就那样。


    “蓝海族元帅蓝波，拜见蓝大人、秀秀大人。”这名修为恐怕有真神级层次的强者恭敬的跪倒在地，向蓝轩宇和白秀秀行礼。


    这就是身份地位的差距，而且，蓝海族的真神级，跟龙族的真神级，那是两个概念。


    蓝轩宇道：“蓝波元帅不用客气，起来说话吧。”


    蓝波一脸恭敬的站起身，目光却不敢和二人对视，垂手而立，显得异常恭敬。


    蓝海族作为龙族的附庸，他虽然已经是蓝海族最顶尖的人物，也是蓝海族唯一一名真神级强者，可是，在龙族面前，尤其是蓝轩宇这样的未来必将成为龙骑士，更是很可能成为龙族首脑的存在面前，那真是一点都不敢失礼。


    蓝轩宇道：“蓝波元帅既然来了，就带我们去军队那边看看。之后我们就要整军准备出发了。”


    “是。”蓝波恭敬的答应一声，“蓝大人请。”


    蓝轩宇道：“稍等一下，我问问城主来了没有。”


    “蓝大人，我们已经过来了。”皇道奇父子也是早早到来。对于蓝轩宇整军这件事，他们甚至要比蓝轩宇更加重视。毕竟，这位可是丰隆城未来的希望。皇道奇甚至幻想着，未来如果蓝能够继承天龙首座之位，说不定自己就能调去天龙城当城主了啊！


第1528章 二十年没有升空过


蓝波赶忙上前，一脸笑容，恭敬地向皇道奇、皇元朗父子行礼。这就是阶层的差距，身为真神级强者的蓝波，在这里并没有什么地位可言。而皇家父子对此也是习以为常。

皇道奇道:“蓝波啊， 接下来这段时间，你们最重要的任务就是保护好蓝大人和秀秀，要是出了差错，你可是知道后果的。”

蓝波赶忙诚惶诚恐地道:“一定、一定的。 就算是拼了我们全族的性命，也定要护蓝大人周全。”

蓝轩宇心里有点别扭，要知道，在斗罗联邦之中，真神级强者基本就已经站在顶端了。就算这蓝海族真神级强者的实力并不是很强，但那也是真神层次啊!在这里却奴颜婢膝。

阻碍天龙星乃至龙马联邦发展的最大问题，真的是科技和研究方向吗?恐怕不止如此，归根结底，最大的问题还是阶层分明。

阶层分明，令相对弱小的种群根本没有出头之日，就算他们拥有一定的实力，也很难尽展所长。而龙族之中，蛀虫就少了吗?

不过，这都不是他现在需要关心的问题，毕竟他不是龙马联邦的掌权者。

淡淡的微笑浮现在面庞上，蓝轩宇道，“那我们就先去蓝海族那边看看具体情况吧。”

“是，蓝大人。”蓝波赶忙说道。

众人出门， 上了皇道奇的龙车。城主的龙车，容纳他们这么几个人自然不在话下，由下位龙族拉着龙车，带着他们升人空中，直奔郊外而去。 蓝轩宇来了这么久，还没有去过军队胜地，他妆开神识， 感受着外界的一切。

天龙星确实是太美了，大面积的植被令整个显球都充满了勃勃生机，从空中俯瞰，用神识去感受，感觉分外清晰。浓重的生命气息就像是秦汽一般从地面蒸腾而起，氤氲于星球表面。

龙车飞行了大约一个小时，开始下降。蓝轩宇的神识也感受到了，在丛林之中有一个军事基地。

龙车平稳地落在地面上，外面有大量的生命气息。

龙车停稳，蓝轩宇还是请皇道奇先下车，自己オ下车，他还指望着皇道奇在资源上给予支持，这个面子是肯定要给的。

众人鱼贯下车，外面，一排排蓝海族士兵整齐列队，一个个昂首挺胸。本来就是蓝色皮肤的他们，穿着浅蓝色的军装，看起来倒也十分挺拔帅气。

一眼望去， 这蓝海族仪仗队的军容军貌还是相当不错的，士兵们身高都在两米开外，一个个精神抖擞，身体强壮，还散发着不弱的气息。千人左右的仪仗队阵容整齐，气势通人。

用人类魂师的等级来衡量，这蓝海族仪仗队队员的实力都在六环魂帝层次以上。

不得不说，龙马联邦在个体战斗力方面，确实是要远超斗罗联邦的。

这蓝海族还是一个较弱的种群，都能调集这么多强者。

最前面的十几名蓝海族将领更是气息不弱，其中达到神级的就有四名。不过，相比应波席样的真神级强者还是差远了。

众将领集体立正，向蓝轩宇等人行礼。

蓝波已经走上前,来到将领们身边，转向蓝轩宇和皇道奇:“蓝海军元帅蓝波,带领麾下将领，见过蓝大人，见过城主大人。请吩咐。”
皇道奇向蓝轩宇做了个“请”的手势，这次蓝轩宇就没有客气了，
在今后的一段日子里，他才是这支军队的指挥者。

蓝轩宇上前几步，“各位好， 我是蓝。你们应该都知道，我出身于咱们蓝海族。所以，在这随时都有可能面临战争的情况下。我主动向天龙会请缨，前来指挥咱们蓝海族的军队。我只有一个要求，那就是令行禁止。在战场上也好，在操练中也里，我需要你们每一个都完全听从我的命令。违反命令，就是违反军令。”

“是，谨遵蓝大人命令!”蓝波大喝一声,在他身边的将领们也立刻整齐划一地应道。

“好，带我们去看看战舰。”蓝轩宇说道。

蓝波略微迟疑了一下，快步上前，来到蓝轩宇身边，低声问道:“蓝大人，真的要去看战舰吗?”

“嗯?怎么?”蓝轩宇疑惑地看向他。

蓝波面露难色，道:“蓝大人，蓝海族一向屠弱， 也不受重视。将战舰分配给我们，还是五十年前的事情了，二十年来，我们的战舰都没有被批准升空过，所以.....”

蓝轩宇一愣， 虽然他想到了蓝海族舰队不会很强，这一点，他从之前皇道奇的话语中就听出了端倪，但也没想到会差到这种程度。二十年没有升空了，战舰还能用?

“那咱们的战舰是否一直都在保养?”蓝轩宇感眉问道。

“那是一定的。我们蓝海族以勤奋著称，虽然我们不受重视，也不算强，但在勤劳方面您尽管放心。而且，您刚刚的吩咐，我可以保证，一定能做到。您的命令，就是上级对我们的终极指示。”

“好，带我去看看吧。”

蓝轩宇神色放松了几分，一支军队，最重要的就是军纪，这甚至要比战舰还重要。战舰出问题，还能从资源上想办法，但一支军队要是本身军 纪散漫，那才是大麻烦。他可没那么多时间来调教一支军队。 坦白说，练兵这种事儿，他也不会啊!

“是!”蓝波答应一声，一挥手，一排车辆就行驶过来。

蓝轩宇带着白秀秀和蓝波上了第一辆车， 皇道奇父子上了第二辆车。他们两个本来也是来做陪客的。

登上车辆，蓝波下令开车，仪仗队行注目礼，目送着他们向基地深处行进。

蓝海族基地的面积相当大，车开着，蓝波向蓝轩宇介绍道:“蓝大人，咱们蓝海族在丰隆城这边的军事基地，是我们唯一的一个军事基地，最优秀的蓝海族青年都会被送到这里服兵役。咱们这个基地占地面积为 一百平方千米， 目前一共有两百万蓝海族战土驻扎于此，进行各种演练。其中，我认为能够上战场的，有一百万人。他们虽然不能和强大种群的土兵相比，但我可以保证，在战场上，他们绝对能够不遗余力地执行命令。”

蓝轩宇听得微微点头，蓝海族共有十亿左右的人口，但军队只有两百万人，这个比例其实真不算高，以龙马联邦的富庶程度。这已经算是弱小种群的代表了。

“舰队呢?战舰数量如何?为什么在过去二十年，都没有升空演练过?”蓝轩宇问道。

蓝波露出一抹苦笑:“大人们说，我们蓝海族还是何候人更好，打仗不是我们应该做的事情，上了战场，我们只能是炮灰。目前，战现一共有十二艘，还是五十年前蓝海王陛下好不容易才向天龙会申请到的，说是怜悯我们的。具体如何，您看了就知道了。”



第1529章 破铜烂铁

蓝轩宇之前，从天龙会那边也得知了蓝海族拥有的战舰数量。按照天龙会的说法，蓝海族拥有一艘战列舰级别的战舰，还有多艘强大的流星级攻击舰，也算是非常不错的配置了。
 
但看蓝波那欲言又止的模样，这舰队恐怕.... 
 
很快，一艘艘样式各异的战舰呈现在蓝轩宇的眼前，现实情况印证了蓝轩宇有些不妙的猜想。
 
怎么形容这些战舰呢?第一个感觉是五花八门。是的，十几艘战舰， 竟然没有一样的。有长的，有圆形的，居然还有扁平的。
 
如果这是个博物馆，还是历史博物馆，蓝轩宇会对这些战舰非常有兴趣。可此时此刻，看着这些战舰，他心中唯一的想法就是，这都是些什么破铜烂铁?
 
难怪皇道奇会说，至少保证战舰能够顺利升空。是啊!这些战舰能升空吗?二十年都没飞过了。就算能升空，这些破玩意儿有战斗力吗?蓝轩宇的脸色变得有些难看，站在他身边的白秀秀也是目瞪口呆。他们见惯了恢宏强大的人类舰队，整齐排列的阵形，一艘艘流线型的强大战舰，纵横太空近乎无敌的宇宙舰队。

可眼前这是什么?这堆破铜烂铁能到太空中去作战?
 
蓝轩宇是见过龙马联邦舰队的，当时的感觉就是大杂烩，现在看来，当初的那些大杂烩还算是好的了，好歹还是有一定的战斗力的。
 
现在，他非常理解为什么天龙首座和天马首座要带领两大种群整合整个龙马星系了。不整合怎么办?
 
各种群各自为政，强大的种群，战舰就强一点，弱小的种群，就只能分到这种人家淘汰下来的破玩意儿。眼前这些战舰，起码都有百年历史了吧?放在陈列馆里也比放在这儿要强得多。
 
蓝轩宇已经不知道说什么好了。他现在终于明白，为什么之前自己在天龙会上提出，希望能指挥蓝海族军队的时候，众龙骑士都毫无异议了。这样的一支军队，在地面上或许还有点用，但上了太空...不，他们上不了!
 
那时候，众龙骑士还隐隐有点忌惮自己和天龙首座，自然就更没人提醒自己了。
 
车辆在诸多战舰之间穿行。别说战列舰了，就连一艘像样的流星级攻击舰都没有。
 
在后面那辆车之中的皇道奇父子也有些目瞪口呆，相对来说，他们对蓝海族军事基地的情况了解得多一点，但亲眼看到这些破铜烂铁的时候，也不禁无语。
 
这能升空作战?皇道奇深深地觉得，自己之前对蓝轩宇的承诺有点难办了。把这些破铜烂铁弄上太空，难度可不是一般大。关键是，军队没有多久就要集合了啊!
 
蓝轩宇深吸一口气，平复着自己内心的躁动。他没有向蓝波发脾气，因为这根本没有意义，这也不是蓝海族自己的问题。
 
看过了战舰之后，蓝轩宇并没有多说什么，而是让蓝波带着他们又查看了蓝海族军队的情况。
 
还别说，蓝海族的军队非常齐整，相比战舰来说，这支军队一看就是有战斗力的。
 
龙马联邦地面作战的军队分为两大类:一类是那些好战种群，凭借着自己强大的实力直接作战;还有一类是以类似人类机甲军团那样的方式作战。较为弱小的种群都属于后者。
 
蓝海族也配备了类似机甲的装备，但是，和人类的机甲比起来，简直是让人不忍直视..
 
因为，他们这所谓的机甲是外骨骼装甲。
 
什么是外骨骼装甲?就是外面是金属骨架，很大的那种，然后盖个玻璃罩子。
 
至于配备的武器，怎么说呢?威力还是有的，比如类似于魂导炮的武器，也有用于近战的。但这些玩意儿，在斗罗联邦都淘汰了几千年了。而在蓝海族，这是最主要的作战武器，配备了足有几十万件。
 
除了蚁多咬死象的作用之外，蓝轩宇想不出这些玩意儿还有什么用。攻击力还是可观的，但自身的防御力实在是太差了，而且没法持久作战。在战斗时，还需要配备后勤补给部队，专门负责用能量块来补充能量。就算龙马联邦的科技水平低，但也不应该低到这种程度吧?这就是欺负人啊，欺负蓝海族弱小，而且贫穷。在龙族那些强大的种群看来，蓝海族就应该伺候其他种群，而不是上战场。蓝海族能坚持着拥有自己的军队，不知道有多不容易，付出了多少血泪。哪个种群不希望自己变得强大一些，地位高一些啊!
 
而这两百万人的军队，已经是蓝海族优中选优选出来的了。

蓝海族女多男少，女性更多的都是在做类似仆役的工作。养活这支蓝海族军队，依靠的是全族的力量。因为这支军队是在丰隆城范围内的，所以皇道奇每年多少会给一点费用，但也真的只是一点而已。
 
这些都是蓝轩宇判断出来的，因为蓝波根本就不敢说龙族的坏话。一圈巡视下来，蓝轩宇大体已经了解了具体情况，最让他无语的是，整个蓝海族，两百万大军之中，会操控战舰的屈指可数，或者说，根本没有。他们也就是学过基础理论，上过太空的，还都是一些二十年前就在的老人。就是这样，这些操控过战舰的老兵还都是蓝海族的宝贝呢。
 
纵观整个蓝海族的情况，蓝海族最大的优势就是听话，令行禁止绝无问题。最大的劣势则是除了这个优势之外，就没有什么了。是的，没有什么了。
 
蓝轩宇问了蓝波，整个蓝海族，除了他这个真神级强者之外，还能凑出八九个神级强者。但蓝波委婉地表达，还是要给蓝海族留点种子，别让所有神级强者都参战。
 
蓝轩宇绕了一圈回来，下了车。皇道奇父子迎了上来，这两位也显得有些尴尬。
 
这些年，蓝海族不是没向他们求助过，可谁会把蓝海族看在眼里啊!他们也不觉得蓝海族的军队对丰隆城能有多少帮助，给予的支持自然可以忽略不计了。
 
“蓝，你看....”. 皇道奇试探着问了一句。
 
蓝轩宇道:“先回去再说吧。”
 
“好。”
 
众人一起回到了蓝轩宇和白秀秀的住处，蓝波自然也跟随着一起返回。
 
皇道奇道：“我刚才看了看， 让所有战舰都顺利升空，可能不行。我觉得，其中部分，改造一下，应该还是有机会的。"看了那堆破铜烂铁，他都不敢把话说死了。天知道它们能不能真的飞起来啊!
 
蓝轩宇点点头，道:“我明白的，也不麻烦族长了。这样吧，族长，我们需要一些武器装备，还有能量块之类的，就麻烦您来筹集了。至于战舰方面，我跟天龙会商量。”
 
皇道奇一听不用他帮着弄战舰，自然是大喜过望。战舰的价值极高不说，关键是他也不可能给蓝轩宇弄来全新战舰啊!那些旧的.....

第1530章 准备

皇道奇生怕蓝轩宇反悔，赶忙道:“好，那我现在就去给你准备，武器方面，要什么?”
 
蓝轩宇道:“武器先不急，我要看天龙会给我们的战舰是什么样的。能量块方面，麻烦您多准备些最高级别的，多多益善。”
 
“好，那我们这就去准备。”说着，皇道奇拉了儿子一下，立刻带着他走了。
 
两人出了蓝轩宇的住处，登上龙车。
 
皇元朗忍不住道:“父亲，这蓝海族根本就没有在太空之中作战的能力啊!蓝这可怎么办?”
 
皇道奇双眼微眯，道:“她不是说了，天龙会会给她解决战舰的问题吗?最近这段时间，她在龙族之中的地位越来越高，这对我们来说绝对是好事。未来她成为龙骑士，几乎是必然的。而这次战争嘛，我看，应该没她什么事儿，否则的话，也不会把蓝海族分配给她了。最后，天龙会应该会调派一艘战舰给她，让她以观摩为主。她还年轻，懂什么太空作战。我估计，天龙会方面也是这么考虑的。我们就按照她的要求，把该准备的都给她准备好就是了。”
 
也对。她都没离开过咱们这里，又懂得什么星际战争?这次多看看、多学学也好，起码有些概念，未来也好进一步学习。”
 
皇道奇父子走了，只剩下蓝轩宇、白秀秀和蓝波。
 
蓝波显得有些局促，他也知道，今天这样的阅兵，换了任何人都不可能满意。
 
蓝轩宇道:“蓝波元帅，你回去之后，麻烦你做两件事。第一，征召有战舰驾驶经验的老兵，多多益善，之后我会对他们进行考核。第二就是，从蓝海族中选出一千个实力强的。我看，今天的仪仗队就还可以。让他们随时做好出征的准备。
 
“是。”蓝波答应一声， 然后道，“这就足够了吗? ”
 
蓝轩宇道:“强者方面，你要随同我出战，然后再选四名神级强者，就足够了。既然所有人都认为咱们蓝海族不擅长打仗，我们也没必要表现得太过显眼。之后，我还会带一些擅长战舰驾驶的人才随同我们参与这场战争。还有，我强调一下，在未来的战场上，无论我们运用怎样的作战方式,一切都要保密。明白吗?”
 
“我明白。您放心，蓝海王陛下早就吩咐过了，我们一定会严格执行您的命令。您是从咱们蓝海族走出去的，我们深信，您一定能带着我们创造辉煌。”蓝波毫不犹豫地说道。
 
对于他们来说，蓝就是蓝海族的希望。什么时候有龙骑士愿意站在蓝海族这边了?这种情况在蓝海族的历史上都没有出现过。
 
所以，当天龙会前来询问，调查蓝是否出身于蓝海族，幼年时在蓝海族成长的情况时，蓝海族觉得这个惊喜实在是太大了。
 
虽然蓝海族弱小，但他们的消息来源非常多，毕竟，蓝海族族人几乎分布各种群大人物的府邸之中。关于金龙公主的情况，他们听过很多。那可是升龙大赛的冠军，未来的龙骑士啊!
 
别说没法调査，就算能够调查，他们也绝对不会错过这次机会。所以，蓝海族毫不犹豫地就把这件事给认了。这就意味着，这位蓝大人将会和蓝海族有千丝万缕的关系。
 
这次为了准备作战，蓝更是要了蓝海族的指挥权，这对蓝海族就又是一个惊喜了。蓝海王明白，这是他们接近蓝的大好机会，自然是要不惜一切代价去讨好蓝了，就算是在战争中付出大量战士的性命也在所不惜。最近这段时间，蓝可以说是风头无两。关于她未来可能会成为龙骑士之中的大人物，甚至是接任天龙首座之位的消息早已不胫而走。
 
蓝海族自然是大喜过望，未来这位要是能够成为新一代天龙首座， 就意味着蓝海族崛起的机会来了啊!蓝海族的整体地位提升，才是他们最希望看到的情况。
 
因此， 无论蓝有什么要求，只要蓝海族能够做到，他们都绝不会推诿。
 
蓝轩宇之前索要蓝海族的指挥权，也是看到了一些这方面的因素，还有就是伙伴们最适合化装成蓝海族族人进行战斗，这样一来，伙伴们也能参与到这次战争之中。
 
蓝轩宇送走了蓝波，让他去准备，自己则暗暗思考。
 
这场战争，他肯定不会成为主力，与天龙首座之间的关系缓和，令他也不用太过担心来自背后的刀。但他们肯定是要参与战争的，不参与，如何了解深红之域的具体情况?不参与，如何让伙伴们变得更加强大，借助这次机会，快速成神?
 
战争中，越是醒目就死得越快，这还是当初唐震华教导他的。况且，天龙会现在也不可能调配更多资源给他。
 
心中又想了一遍自己的计划之后，蓝轩宇拨通了通信。
 
白秀秀一直陪在他身边，通信时间不长，蓝轩宇挂断，脸上露出满意的微笑。
 
“亏你还笑得出来。这蓝海族根本就没有什么宇宙作战的能力啊!我们怎么办?”
 
蓝轩宇道:“本来也没指望过他们什么， 能帮到一点就算是不错了，最终的作战还是要依靠我们自己。天龙会方面已经答应，调配给我们一艘新式战舰，流星级攻击舰级别的，比我们的流星级攻击舰要大，但又不到战列舰的程度。我估计，这还是天龙首座打过招呼之后的结果。有这一艘战舰，就足够了。”
 
白秀秀看着他胸有成竹的样子，道:“你打算怎么做?四处捡便宜吗?”
 
蓝轩宇瞥了她一眼，道:“说得那么直接干吗? 就算是，也不要说出来嘛。到时候，咱们见招拆招，有便宜就占，遇到适合我们战斗的地方，我们就出手，不行就跑。我们有三十三天翼战舰作为后盾，还有银甲大鹏战舰作为底牌，安全方面应该是没问题的。我们要多多观察，先看清深红之域的情况才是最重要的。”
 
白秀秀道:“你就不怕深红之母狙击你? 龙马联邦之中，一定有和她私通的。万一深红之母专门针对我们呢?”
 
蓝轩宇道:“这要看情况而定。在天养核心的吸引下，主战场在天和星的可能性极大。相比我，天养核心的重要程度不知道高了多少倍。还有一点你没想清楚，深红之母其实根本就不会对我有多重视。就算我潜能再大，也不过是刚刚达到神级而已，深红之母难道会认为这场战争要打到我成长起来?所以，深红之域生物的主要对手还是那些超神级的存在啊!”
 
“我再怎么有天赋，至少在深红之域生物眼中根本不算什么。它们只要夺得自己想要的东西，就能进化，然后创立神界。到了那时候，我对它们来说还算得了什么呢?我被针对的可能性不是没有，但不会是最主要的目标。”
 
白秀秀道:“嗯。”

第1531章 天和首相离去

蓝轩宇将白秀秀揽入怀中，道“你放心吧，我不会拿大家的安全开玩笑的。”
 
天龙会的效率非常高，第二天，一艘战舰就平稳地降落在了蓝海族军事基地之中。这是最近二十年来，第一次有战舰落在蓝海族的区域。
 
蓝轩宇第一时间赶到，接收了这艘战舰。
 
正如他预料的那样，这艘战舰足有八成新，在龙马联邦之中，确实是相当不错的。令蓝轩宇有些意外的是，这居然是一艘御空族的战舰。战舰通体呈银白色，本身就有着非常明显的御空族特征。
 
要知道，御空族的战舰在龙马联邦是高层次的战舰。这艘战舰虽然达不到战列舰的程度，但要比般的流星级攻击舰大一些，足以容纳三千人。
 
御空族战舰最大的特征就是有空间传送能力啊!天龙会给他弄来这么一般战舰，也算是天龙首座用心良苦了。那意思很明显，见势不妙，扭头就跑啊!
 
能获得一艘御空族战舰，可以说是意外之喜了。蓝海族方面，曾经驾驶过战舰的老兵也已经聚集了起来，一共有数千人。蓝轩宇以这艘御空族战舰为基础，对这数千名老兵进行了各方面的考核。
 
最终，他留下了较擅长战舰驾驶的三百人，作为这艘战舰的战舰兵。同时，他在考核过程中，通过和这些老兵的交流，基本上了解了这艘战舰的情况。
 
御空族战舰有一点是蓝轩宇比较喜欢的，那就是拥有类似于生态战舰的特征。要发挥出这艘战舰的威能，最重要的就是要有强者对战舰进行控制。战舰的主控制室需要强大的神识进行操控，是的，只有神级强者才能操控，发挥出战舰的威能。想要进行空间跳跃，就需要以神识通过战舰的空间通道去锁定坐标。这可是人类战舰不会用的方式，毕竟限制太大了。
 
而对于强者来说，只要有丰富的经验，凭借着神识与战舰的联系，就能将战舰操作大幅度简化，以神识来下达命令，以最快速度操控战舰。
 
御空族战舰比较弱的就是武器装备。攻击型武器基本上还是保留了下来，有类似于魂导炮的能量炮，威力也还行，主炮的威能不弱，却没有反物质导弹那一类的大杀器。整体来说，一般吧。
 
如果一对一的话，不考虑逃跑的本事，三十三天翼战舰能够完胜它。但不管怎么说，总算是有一艘可以顺利升空，代表蓝海族作战的战舰了。蓝轩宇觉得这艘战舰一般，蓝海族人却已经欢呼雀跃了。这艘战舰既然被调配过来，那就是他们的了。未来战争结束，如果战舰不损坏，那他们就拥有一艘真正强大的战舰了。这可是御空族的战舰， 用蓝波的话来说， 这原本是他们想都不敢想的啊!
 
蓝轩宇让蓝波带领者老兵们熟悉战舰，并尝试驾驶。蓝轩宇根本不需要叮嘱蓝波小心一些，别弄坏了战机，看蓝波那痴迷的眼神，他恐怕会像守护自己的孩子守护这艘战舰。
 
当蓝轩宇拿出一千副塑形战甲交给他的时候，他直接就跪下了!一一一是真的跪下了，感激涕零地跪在蓝轩宇面前。
 
塑形战甲是什么层次的东西?这玩意儿是用最好的材料，运用最高的科技制造而成的，就算放在斗罗联邦都是绝对的高科技产品。那一千名蓝海族士民配备的就是这个，足以让他们的战斗力大幅度提升。
 
虽然蓝轩宇并没有指望蓝海族在战争中帮自己做什么，但至少表面上要是他们可以做些什么，才方便他后面行动。
 
接下来的几天，蓝海族战士熟悉塑形战甲，老兵们熟悉战舰驾驶。蓝轩宇则带着白秀秀回到伙伴们中间，辅助大家修炼，在战争到来之前，尽可能地帮大家提升修为。他还悄悄地去了一趟升龙城，又从升龙台那边汲取了一些龙神龙髓的能量辅助自己修炼。
 
现在也算是万事俱备了。
 
也就在这个时候，天和首相带着他拍下来的大量宝贝，在众多护卫的守护下，悄无声息地离开了天龙星，向天和星方向而去。
 
他之所以耽误了几天的时间，是因为他对自己的回归进行了一系列的安排。
 
这次他拍下的东西，对整个天和族来说至关重要。虽然这次会有龙骑士跟随他回去收债，也算是保护他，但他依旧担心会出问题。
 
所以，他特意调遣了天和族驻守在附近星域的战舰，守护着他们一同返回天和星。
 
天和首相不是没想过这件事是龙族和天马族针对他们设计的陷阱，但就像天龙首座说的那样，明知道是陷阱，他们也会跳下去。因为这样的机会,错过了就不可能再有了。
 
无论是那些神器，还是最重要的天养核心，都不可能再出现。如果能够顶住压力，天和族就将迅速崛起。
 
拍卖会结束，天和首相也走了。似乎一切都回归了正轨。前往天龙城的各族民众各自离去，返回自己生活的地方。一切看上去都非常平静。蓝轩宇从冥想中清醒过来的时候，身边的伙伴们都还在继续修炼。在他的帮助下，众人的淬体效果更好了。
 
这个“众人”是不包括某个拥有天神之眼的家伙的。
 
钱磊最近都有些神神秘秘的，自己在房间中不知道捣鼓些什么。蓝轩宇身上银光闪烁，下一刻已经出现在院子里。他抬头向空中望去，双眼微眯，若有所思。
 
时间差不多了，天龙会方面要准备调集军队了。
 
他的修炼非常顺利，成神之后，每次修炼都让他有一日千里的感觉，尤其是吸收龙神龙髓的速度，比原来快了何止十倍。按照现在的速度修炼下去，他有把握在不久之后就晋升到真神级。
 
他成神渡劫那么艰难，奠定了他快速提升的基础。突破到超神级的时候，应该会是他最难的时刻。但那时候，也将是奠定他成为神王的基础的时候。
 
无论是针对战争的计划， 还是针对龙马联邦的计划，所有的计划实际上在他心中都在朝着同一个方向发展，那就是借助资源，让他在不久的将来成就神王级，达到曾经的龙神的层次。
 
到了那个时候，所有的问题也都将迎刃而解。
 
这场战争对他来说，其实是机会。如果只是平静地修炼发展下去，众多龙骑士会任由他突破到神王级吗?就算看上去他和天龙首座之间的关系缓和了，可是，一旦到了那个时候，一切恐怕就会变得又不一样了。蓝轩宇下意识地看向自己的右手，感受着右手之中那属于龙神的力量，双眼微眯。


第1532章 为了蓝海族的荣誉、触发！

从魂师的角度来看，其实现在的蓝轩宇只是七环而已，可他已经是神级强者。这就是龙神的力量。达到超神级时，他应该就是九环了。而突破九环极限时，就是他成为神王的时刻。
 
正在这时，他的通信器响起。
 
蓝轩宇接通了通信，半晌之后，他沉声道:“好的， 我知道了。”挂断了通信，他的双眸瞬间变得闪亮起来。该来的终于还是来了。天龙会命令下达，整军出发!
 
三个小时后。
 
御空族战舰前方，一千三百名蓝海族战士在元帅蓝波以及四位蓝海族神级将领的带领下整齐排列，注视着面前那道绝美的身影。
 
蓝轩宇依旧是长发披散，却不再穿着裙子，而是换了一套崭新的蓝海族军装。
 
这身衣服让他觉得舒服了许多，虽然他依旧要保持些女性的特征，但总比穿裙子好啊!
 
在蓝轩宇身后，三十三天翼众人和原恩光军都是身蓝海族人戎装。此时的他们经过原恩光军的化装，再加上寻宝兽的幻化，别说真神级强者了，就算天龙首座在这里都发现不了端倪。
 
伴随者自身的不断进化，寻宝兽现在已经可以将幻化暂时固化了，只需要隔一段时间再固化一次，就能始终保持幻化效果，哪怕远离它都不怕。
 
蓝轩宇身后这些蓝海族人是怎么来的，蓝波并没有询问。在他看来，这很正常。这应该就是蓝大人这些年培养出来的伙伴吧。他自然感受得到这些“族人”都有着不错的实力。对此，他是真心欢喜的，也越发肯定了蓝大人就是出身于蓝海族。不然的话，蓝大人也不会如此眷顾蓝海族人啊!
 
“我们即将出发，投入战场。我没有太多要交代的，就像那天我对蓝波元帅说的那样，在进入太空之后，我们就如同沧海一粟，什么突发情况都有可能遇到。我要求你们令行禁止，无论发生什么，都要遵从我的命令。而我会尽可能将你们全都安全地带回来，同时带回来的还有属于蓝海族的荣誉!”
 
蓝海族战士一片肃穆，没有任何响应。这让蓝轩宇有些惊讶，这和他想象中的情况不太一样啊! 但他很快就发现，虽然蓝海族战士们没有高喊口号，可他们的眼神是激动的，亢奋的情绪是掩饰不住的，呼吸也变得粗重起来。
 
就连蓝波元帅也是如此。他们从未在任何一位上位者那里听到过类似的话语。因为在这个世界上，在天龙星，就没有哪个上位者把蓝海族人当人看过。哪怕是已经成为真神级强者的蓝波，最普通的下位龙族也能随意地呵斥他。阶级的存在，让蓝海族一直都是整个天龙星世界的底层种群之一,十亿族人只能被奴役。
 
所以，当蓝轩宇说出这番话的时候，他们不敢回应。是的，不是不想回应，是不敢。可他们就真的没有一丝血性吗? 当然不是。他们都是血气方刚的青壮年啊!最让他们感动的，并不是蓝轩宇说要带回属于蓝海族的荣耀，而是他说要带他们回来，他把他们当成同族一般看待的态度。

在这一瞬，面前的金龙公主就是他们的神，是他们不惜一切要去保护的神。他们终于明白，昨天蓝海王亲自前来叮嘱他们，让他们不惜一切也要守护金龙公主究竟是为什么了。这位才是蓝海族未来的希望啊!
 
“登舰，出发!”蓝轩宇一声令下，蓝海族人在元帅蓝波以及四位神级将领的带领下整齐有序地登上了战舰。
 
蓝轩宇带着伙伴们也一同上了战舰。这次，他并没有带植物系魂兽们前来。相比于参加战争，尽量多吸取一些生命能量，对植物系魂兽来说才是更有意义的事情。
 
登上战舰后，蓝轩宇立刻将伙伴们分派到这艘战舰的各个重要位置上，将整艘战舰的操控权掌握在自己手中。一声令下，战舰开始轻微地震颤。
 
蓝轩宇能够清晰地感受到，剧烈无比的空间元素波动在战舰表面渐渐浮现。
 
下一瞬，银光闪烁，战舰凭空消失。
 
所有人都感觉眼前一花， 外面的世界已经出现了变化。前一刻，他们还在生机勃勃的天龙星上，下一瞬，周围就是一片漆黑的太空，下方才是那巨大的星球。
 
是的，御空族战舰升空，不是用飞，而是用闪。
 
蓝轩宇虽然先前就弄清楚了战舰运转的原理，可是第一次驾驶这样的战舰，还是有强烈的震撼。这震撼不是因为瞬移，而是因为浪费。
 
御空族真的是大能浪费能量了啊!要知道，这艘战舰要消耗空源晶。

没错，是要消耗空源晶。改都没法改，改了这艘战舰所有的设计就都没意义了，连飞都困难。可空源晶直接作为动力源，消耗何等之大!
 
当然，天龙会对他真是相当不错，给这艘战舰配备了充足的空源晶。可仅刚刚闪入太空这一下，消耗的空间属性能量就是巨量啊!真的心疼啊!
 
“防护罩开启，向指定方位靠拢。”蓝轩宇一边心疼， 一边下达着命令。
 
他现在越发明白，为什么失去空之虫之后，御空族如丧考妣了。那倒也是，原本御空族的空源晶是取之不尽、用之不蝎的，自己直接给人家断根了。
 
相比于空之虫，雷之源和电之母就要酷烈得多。它们不是没法产生雷电，而是要有仙灵之气才行。没有仙灵之气，就需要特殊的环境，就像它们被发现的那颗星球。
 
这两位，蓝轩宇现在还没有尝试沟通过，主要是怕动静太大。还是寻找合适的机会，再与它们沟通比较好。
 
战舰防御系统开启。
 
这防御系统，蓝轩宇给想了个贴切的名字:斗转星移。

御空族战舰的防御也是依托空间属性能源的，可以将敌人攻过来的能量传送到远处，如果有强者操控的话，甚至能够传送到指定位置。这个设计令蓝轩宇吸为观止，至少人类舰队还远远没有达到这种程度。在空间科技方面，御空族确实是走在了宇宙的前列。对这艘战舰，蓝轩宇还是十分喜爱的。他决定将这艘战舰的空间科技带回去。
 
值得庆幸的是，御空族战舰的系统并没有太多加密的地方。估计是因为在龙马联邦没有谁会复制御空族这科技。没有空源晶，一切都是空谈。
 
蓝轩宇已经将某个有着天神之眼的家伙派去研究了，希望尽快出成果。这成果回头自然是要先交给史莱克学院的，那里正在制造的金眼黑龙王的生态战舰，完全可以派上用场。他有空之虫啊，消耗再多空间属性能量都不算什么。

第1533章 龙马联邦舰队

有兽神遗蜕这样的好东西，自然要物尽其用。
 
与空间科技相比，御空族战舰的其他方面简直就是....差!
 
战舰飞行速度绝对不快，比斗罗联邦的流星级攻击舰差了不是一点。真想要加速，简单一进行空间跳跃。不惜耗费大量空间属性能量进行空间跳跃，自然可以加速。战舰的设计理念就是这样的。
 
此时的三十三天翼战舰，则默默地在远处跟随着御空族战舰前行。丁卓通留在三十三天翼战舰那边，负责驾驶。以三十三天翼战舰的隐形系统，龙马联邦的战舰想要发现它并不容易，除非是超神级强者在距离较近的情况下用神识扫描。
 
再次指挥战舰，而且还是一艘大型的战舰，蓝轩宇心中多少还是有些兴奋的。这种久违的感觉真是相当不错。
 
按照天龙会的命令，他们此行的目的地是距离天和星较近的一颗小行星附近。为避免打草惊蛇，龙马联邦初步调动的战舰数量并不算太多。

但天龙会方面，龙骑士有超过八人已经出动了。其他龙骑士驻守天龙星，以免深红之域突然向天龙星出手。
 
天马族也差不多，派出了超过百分之四十的战力投入作战准备之中。
 
而作为好战种群的八臂神魔族、螳螂族，可以说是全部出动，并且已经暗中做好了准备。他们都是那种可以居无定所，只要有资源就能够养活，能在资源所在地一直待下去的存在，所以在哪里都一样。
 
天和星的位置确实是相当不错的，蓝轩宇研究过星图，这颗星球几乎可以说是处于整个龙马星系中央地带———这个中央是立体的中央。正因为位置极佳，天和星的商业网络才能够辐射整个星系，天和族才能够成为最大的商贸种群。
 
天和首相这个时候已经回去了，还有龙骑士跟随前去收取天养核心的拍卖费用。那可不是一点半点的钱和资源就能解决的，想要收取回来，也需要一定的手段。
 
这些事情并不是蓝轩宇要关心的，他只需要等待战争到来。
 
战舰飞行的过程依旧和往常一样漫长而枯燥，蓝轩宇也没有借助空间跳跃来加速靠近目的地，空源晶还是节省一些比较好，在关键时候用得上。要知道，攻击力并不出众的御空族战舰之所以被誉为龙马联邦最强大的战舰，在龙马联邦的战舰中占据着重要地位，就是因为它能够在关键时刻连续进行空间传送，脱离战场。这其中就需要大量的空源晶。
 
足足用了五天时间，战舰才靠近此行的目的地。等距离近了，蓝轩宇发现，在这颗小行星的背面阴暗处，已经聚集了三百多艘战舰。在这些战舰之中，比较引人注目的有两种战舰。
 
一种是呈紫黑色，通体椭圆的战舰。这艘战舰一看就不是什么出色的战舰，唯一的优点就是体积大，非常大，长度超过三千米，足有人类的龙王级护卫舰那么长，而且还要更宽、更高一些。
 
令人疑惑的是，这艘战舰上配备的推进器是蓝轩宇见过的战舰中最多的。尾部的主推进器，是由十六个推进器组成的。而在战舰腰部，还有二十四个这样的推进器绕战舰一圈。
 
如此大的战舰，如此多的推进器，在飞行的过程中需要消耗多少能量啊?绝对是天文数字。而且，在这艘战舰上，他还没看到任何武器系统。在吃惊的同时，蓝轩宇将蓝波叫了过来。
 
“蓝波元帅，那是什么战舰?”他指向屏幕上已经被他放大的战舰。

蓝波道:“那是八臂神魔族的神魔运输舰，这艘应该是旗舰。普通的神魔运输舰大概只有其十分之一大。神魔运输舰的直线加速度，是咱们龙马联邦之最。”
 
“八臂神魔族的运输舰?也就是说，这么大型的战舰的作用只是运输?”蓝轩宇惊讶地说道。
 
蓝波点点头，道:“是的。八臂神魔族对自身的战斗力有极强的信心，他们相信任何武器都不如他们本身强大。这也是八臂神魔族修练的方向。他们拒绝任何科技，只相信自己。如果不是在人类联邦的强大战舰攻击下吃过大亏，他们甚至会更加排斥科技。”
 
蓝轩宇知道了，合着这么大的战舰，就是为了将八臂神魔族送到指定地点，然后肉身作战。
 
除了一个“牛”字，他想不出别的词来形容八臂神魔族了。真不愧是自认神级的存在啊!
 
“那边那种呢?”他指向另外一类战舰。这些战舰的样子差不多，都是长方形的，怎么说呢。有点像是加长成的棺材。它们体积没有神魔运输舰那么大，长约在五百米左右，比一般的流星级攻击舰就要大一点,但又没有到战列舰的程度。可它们数量极多。全部三百多艘战舰之中。一百五十艘都是这种战舰。
 
要知道，斗罗联邦一支宇宙舰队的流星级攻击舰的数量，也无非就是几十艘不到一百艘。这一百五十艘大型流星级攻击舰级别的战舰聚集在一起，外观一样，而且阵容整齐，还是相当惊人的。上次和龙马星系的战争中，蓝轩宇都没见过这种战舰。
 
蓝波道“那种? 那是螳螂族的登陆舰。这登陆舰短距离冲刺能力非常强，尤其擅长接触作战。”
 
“什么叫接触作战?”蓝轩宇好奇地问道。

对他来说，蓝波现在就像是个室库，这位对龙马联邦各种战舰的熟悉程度是他远远不能相比的，正好方便他了解这些战舰。在完全改善龙马联邦的战舰之前，了解以前的这些战舰尤为重要。
 
蓝波道:“不同种群的战舰都是根据自己种群的特点来制造的。螳螂族擅长地面近战，作战距离比八臂神魔族短很多，数量又极为庞大。这么多登陆舰，其上恐怕有五十万以上的螳螂族战士。这种螳螂族登陆舰，可以直接登陆星球作战，在最短时间内让其中的螳螂族战士完成登陆。如果是在宇宙中作战的话，它们能够在短时间内展开冲刺，让战舰飞快地靠近敌人战舰，登陆作战。”
 
蓝轩宇目瞪口呆:“接舷战啊!”这不是海战才有的作战方式吗?螳螂族在大空中玩接舷战，真的是厉害。敌人战舰能靠近吗?这要是遇到斗罗联邦的战舰，不用母舰，战列舰主炮一轰，能轰掉一艘啊!
 
难径上次战争中他没有看到螳螂族这种战舰出现，螳螂族那是知道用了战舰也没有任何意义，应该是在斗罗联邦手上吃过亏的吧。这次螳螂族是准备随时登陆天和星作战?
 
第1534章 军事会议

蓝轩宇又问了蓝波其他战舰的一些情况，对这些战舰有了一定的了解。不得不说，龙马星系的这些战舰不但各具特色，而且在设计上有很多异想天开的地方，非常有种群特征。难怪天龙首座和天马首座迫不及待地想要整合整个星系，集体制造战舰，重建战舰体系。这么各自为政，这些战舰就算是想要配合也根本不可能做到啊!战舰之间的差别实在是太大了。
 
他是看出来了，眼前这三百多艘战舰之所以显得比较整齐，那是因为种群数量少。目前聚集的这些战舰之中，主要是螳螂族的登陆舰、八臂神魔族的神魔运输舰，以及龙族和天马族的战舰。
 
龙族方面派出的战舰一共有二十艘， 战舰体积大约在战列舰那个级别，没有神魔运输舰那么大，但从其外形来看，也是运输类型的。之后他询问蓝波，蓝波的解释也是如此。龙族的作战方式，其实和八臂神魔族没什么不同。龙族最强大的战斗力从来都不是战舰，而是龙骑士啊!
 
这次，应该就能见到龙骑士作战是什么样子了吧。想到这里，蓝轩宇不禁看了看白秀秀。他们还一直没有工夫去修练龙骑士的战法呢。这战法需要蓝秀秀充当他的坐龙，白秀秀多少会有点抵触，他自己也觉得别扭，也就耽搁了。这次看看，要是龙骑士和座龙的配合真的对整体实力有极大的增强，他们再考虑练习。
 
天马族的战舰相对来说是最好看的——通体洁白的战舰极具流线型之美感——也是从视觉上看，武器装备威能较大的。三十五艘天马族战舰应该是真正具备太空作战能力的。
 
不过，蓝轩宇心中也没有鄙视龙马联邦战舰的意思。龙马联邦的战舰之所以会出现这种五花八门的情况，归根结底是因为各个种群自身强大啊!
 
人家的认知也没错，一位龙骑士，超神级强者，就算不如人类联邦的母舰，那也是不逊色于龙王级护卫视级别的存在吧，灵活性还要在其之上。
 
十八名龙骑士，那就是相当于十八艘龙王级护卫舰。两名超神级强者联手的战斗力有多强，这次就能看到了。
 
正在这时，通信器响起，天龙会通知蓝轩宇去开会。
 
蓝轩宇离开自己的战舰，飞向龙族战舰方向，白秀秀也跟着一起。突破到神级后，他们就算不使用任何装备，也能在宇宙之中任意飞行。

况且，他和白秀秀都有神器级别的神龙甲。

蓝轩宇身穿七彩神龙甲飞行在太空之中，身边是一身冰噬神龙甲的白秀秀。
 
尽管收敛了神龙甲的光芒，两人在太空中依然醒目。蓝轩宇甚至觉得，这么飞行在如此多的战舰面前，实在是太像靶子了。
 
龙族这边，最大的一艘战舰下腹舱门开启，将他们接了进去。已经有天龙会的工作人员等在那里了。

收起神龙甲，蓝轩宇和白秀秀在工作人员的带领下，直接前往会议室。
 
这舰长约两干米，算是龙族这次的旗舰。两人来到会议室，一进门，发现在座的几乎都是熟人。
 
坐在主位的是曙光龙骑士钟志昌。在钟志昌左右两侧下首位的，分别是八臂神魔王和金螳螂王。
 
一名蓝轩宇没见过的天马骑士坐在八臂神魔王下首。他虽然代表天马族，但在天马族的地位显然没有钟志昌在龙族的地位那么高。
 
除此之外，会议室内还有许多其他强者，几乎都是超神级那个层次的，足有十五位之多，可以说是阵容强大。
 
蓝轩宇和白秀秀走进来，顿时令众强者瞩目。

“两大美女”入场，令整个会议室都显得明亮了几分似的。
 
“见过次座，见过各位前辈。”蓝轩宇简单地行了个礼，就带着白秀秀在末位坐了下来。
 
他虽然已经开始崭露头角，但这种龙马联邦高层的作战会议，也只能是敬陪末座。能有个座位，这已经是对她地位的极大认可了。
 
钟志昌向她微微颔首，然后道:“好了，人来齐了，我们开会。”

在钟志昌身边的八臂神魔王道：“有没有发现端倪啊? 咱们已经等好几天了。”
 
钟志昌道:“神魔王不用着急,根据我们的判断，深红之母是一定不会放过这次机会的，就算明知道是陷阱也一定会来。两大首座留守天龙星和天马星,这一点深红之母是一定会知道的。而对深红之母来说，最大的威胁也就是两大首座。他们不在,天和星就算有布置，深红之母也不会看在眼中。”
 
八臂神魔王狞笑一声:就是希望来得快一点。这些年我们早就全身发痒了。不知道多少年没有参加过战斗了，估计我的孩儿们都要忘记战斗的感觉了。”
 
“没错。赶快开战吧，我们也迫不及待了。”附和他的自然是金螳螂王。这两位都是极为好战的。 
 
钟志昌道:“】”二位不要急。这次的作战计划，目前只有我们四族知道。我们的首要目标是要将战场设在天和星，所以，就算深红之域不出手, 我们也要等到战争彻底展开之后再参与进去。一个是将天和族御底拉下水，让他们向他们的盟友求救，从而牵动联邦中更多的力量投入这场战争之中。另一个也是要在这里缠住深红之域，令其无法将战场转移，从而威胁不到我们的根本之地。”
 
八臂神魔王道:“嗯，怎么做反正都听你的。不过，首座不来，深红之母要是出现了怎么办?”
 
钟志昌眼含深意，道:“该出现的时候，首座自然会出现的。而且，我们只是第一批而已， 后面还有援军。只要确定了战场在这边，联邦就好安排布置了。今天叫大家来，主要是分派作战任务。这次作战，以我们四族为主，在战争开始后，还请各位约束族人，能进能退，尤其是敌人实力过强的时候，不要上头。”
 
八臂神魔王嘴角抽搐了一下，脸色有些古怪地道:“这个恐怕有点难。那些孩儿开始战斗以后，我都控制不住他们。我能控制的，恐怕就只自己。所以，你用我们的时候谨慎些。”
 
他这倒不是推脱之辞，是实话。八臂神魔族天性凶残，充满了毁灭的欲望，一旦毁灭开始，想要停下来就不是件容易的事情。
 
金螳螂王道：“我们应该还行吧，不过控制需要点时间。”
 
蓝轩宇坐在末位听着，感觉这两位怎么都那么不靠谱啊!不过，人家是好战种群，也没办法。
 
钟志昌点点头，道:“我要说的就是这些。战争开始后，我们龙族会率先出手，以之前收取资源还没远离的理由出现在战场上,不容易引起深红之母的怀疑。有我们的加入，缠住对方就会容易一些。我会亲自坐镇天和星那边，战争一开始就过去。你们随后跟上，但千万不能太急切,要在接到我的信号之后，再出现在战场上。所以，我不在的时候，这边就需要有人主持大局。”

第1535章 提议

蓝轩宇听得暗暗点头，钟志昌这个安排正是按照他的计划来的。天和星不缺资源，也不缺战士。天和族肯定有不少隐藏的力量。这次将战场放在天和星，也是为了将他们隐藏的力量都引出来。但是，天和族还是缺少顶级强者的。没有顶级强者坐镇，一旦深红之域实施斩首行动，天和族就有短时间内崩溃的可能。因此，按照蓝轩宇的计划，在战争开始初期，联邦要有合理的理由让强者助阵，帮助天和族顶住第一轮攻击。顶 住了第一轮攻击， 战争在天和星延续的机会就很大了。
 
钟志昌亲自坐镇，自然是最为保险的。他身为顶级超神级强者，就算 是半步神王的深红之母想要留下他都不是一件容易的事情。
 
“我不行啊!指挥这种事儿别找我。战斗没问题。”八臂神魔王毫不我理地拒绝了。

他确实是不擅长这个，尽管他是八臂神魔族最有脑子的，也还是不爱动脑子。
 
他不但否决了自己，还一抬头就看向对面的金螳螂王:“螳螂，你也不行。。”
 
金螳螂王本来都想要推托了，但听他这么一说，顿时大怒:“我怎么不行了?你是说我笨?”
 
“"对!你不笨吗?你的能力都在你那双爪子上了。”八臂神魔王冷笑着说道。
 
“那你试试?”金螂螂王就要拍案而起。
 
“够了你们俩! "钟志昌冷喝一声，强大的神识一闪而过。那瞬间迸发出的神识令整艘战舰都轻微地颤动了一下。
 
八臂神魔王和金螳螂王都吓了一跳。刚刚那一瞬，连他们都感受到了强大的压迫力。钟志昌这家伙的神识真的好强。
 
钟志昌淡淡地道:“本来也没打算麻烦二位。今天请你们来，是希望你们能见见接下来代替我的指挥者。还有就是，希望二位在战争开始之后，能够听从调遣。”
 
八臂神魔王道:“好吧， 是谁啊?李京阳那边的?”

李京阳是天马首座的名字。他一边说着，一边看向身边那名天马骑士。
 
那名天马骑士赶忙摆摆手，道“我也不行，我不擅长这个。我可以保证天马族这边是会服从安排的。次座，您就宣布吧。我们自然是信得过您的。”
 
金螳螂王道：“我们螳螂族没问题， 就怕某些脑子里都是肌肉的家伙不听。”
 
八骨神魔王哼了一声;“我的孩儿们就听我的。你要想找不痛快，回头咱俩找个地方去。”
 
钟志昌直接无视了这二位，目光投向下首位置。

“蓝， 你过来。” 蓝轩宇顿了一下，惊讶地看向钟志昌，“次座， 我?”他指了指自己。什么意思这是?
 
”嗯， 就是你。这次的作战计划本来就是你制订的。我们只是根据局势帮你完善而已。我不在的情况下，没有谁比你更清楚情况安排，而且我也相信你有这个能力！”

此言一出，全场目光顿时都集中到了蓝轩宇这边。这可都是超神级强者， 十多位啊!一时之间，蓝轩宇感觉压力巨大。
 
要知道， 在场的除了八臂神魔王和金螳螂王，不是龙骑士就是天马骑士天马骑士还都是排名靠前的那种。
 
蓝轩宇和白秀秀虽然已经晋升神级，但在这些大佬面前真的不算什么啊!
 
蓝轩宇站起身，来到钟志昌身边，低声道:“次座， 可是我人微言轻，，这....”
 
他是真的没想到，钟志昌竟然会将这边的指挥权交给他，这简直是太不可思议了。现场有这么多超神级强者，就算钟志昌将龙骑士带走一些，那也还有十几名超神级强者呢，他们能听他的?而且，这权力之大，几乎可以决定战场上的很多关键情况了。
 
钟志昌微微一笑，道:“关键时候要敢于挑担子。我和首座都相信，你可以的。这也是我和首座商量之后的决定。计划是你提出的，你也有责任将计划执行下去，这也是对你的一次锻炼。神魔王、螳螂王，二位有异议的话现在可以提出来。”
 
天马骑士基本上也都是听钟志昌的，现在他就是在这边坐镇的，而且龙 族和天马族本就同心。不过，此时众天马骑士也是一脸的吃惊，他们同样没想到，龙族竟然会将蓝给推出来。这位的天赋是有目共睹的，其在新秀挑战赛上力压群雄，击败了年轻一代那么多的强者。可是，蓝终究太年轻了吧， 现在连龙骑士都不是啊!由蓝掌据这边的指挥权，这实在是有点.... 而更令人意外的情况还在后面呢。八臂神魔王目光灼灼地看向蓝轩宇，他身材巨大，坐在这会议室之中，明显带来了强大的压迫力。
 
“这丫头可以。你们龙族年轻一辈里， 我最喜欢、最欣赏的就是这丫头。考虑考虑给我做儿媳妇吧，我那么多儿子，你随便挑。”
 
蓝轩宇嘴角抽搐了一下，没吭声。
 
金螳螂王撇了撇嘴，道:“什么最欣赏， 分明就是把你们打服了。你们这群脑子里都是肌肉的家伙，就是欺软怕硬罢了。””
 
八臂神魔王冷哼一声:“你懂什么? 人家这是实力。有本事，你让你那些不肖子孙来。我就让我一个儿子出手，你可以派十个，看不打得你们满地找牙。”
 
“你.....”金螳螂王眼看又要拍案而起，却迎来了曙光龙骑士冰冷的目光。
 
金螳螂王道:“我同意， 不过，我有个条件。”

钟志昌眉头微皱，道:“什么条件? ”
 
金螳螂王嘿嘿一笑，道:“我大儿子出关了。这战争马上就要开始了，作为指挥官，蓝的安全非常重要，可以让我大儿子给蓝丫头做个护卫。我大儿子以后就是我的继承人，是下一代的金螳螂王，这是已经定下来了的，全族都同意的。有他在，蓝的命令在我们螳螂族中好使!”

蓝轩宇有些惊讶地看向这位。谁说金螳螂王傻来着?这些大族的族长，哪有一个傻的?他把他大儿子安排在我边这是要干什么?
 
蓝轩宇此时心中十分憋屈。要不是打不过，他真想将这些对自己图谋不轨的家伙狠狠地揍一顿。
 
八臂神魔王的眼睛瞬间就瞪大了:“你想得美! 你这家伙肯定没安好心。我不同意!”

金螳螂王不屑地道：“我问你了吗? 你插什么嘴?你是龙族首脑吗?你是联邦主席吗?你能决定吗?不能就免开尊口。”
 
八臂神魔王还要再说什么，钟志昌却举起手做出虚按的动作:“两位不要吵了。神魔王，你不是也有儿子吗?螳螂王这个办法也好，可以让蓝更容易指挥下面的战士。不如你把你儿子也叫来， 和螳螂王的大儿子一起给蓝出谋划策。”
 
八臂神魔王眼珠转动几圈，道:“也行， 就让我小儿子来。我小儿子也是太子，可以代表我。”

第1536章 临时总指挥

蓝轩宇看看这两位，什么也没说。这根本就不是他能决定的。
 
他本来还打算坐山观虎斗，好好观察一下各族的能力，也观察一下深红之域的作战方式。现在倒好，他直接就成这场战争的指挥者了。这身份变化也太快了。
 
他是真的不愿意身边多两个跟班啊，这会让他的行动变得非常不方便。
 
“我们没意见。”天马骑士淡淡地说道，但眼中光芒闪烁。
 
无论是他，还是八臂神魔王、金螳螂王，现在心中都在思考:这个蓝，在如此重要的时候被送上总指挥的位置，意味着什么?
 
蓝真的会像传言之中那样，成为下一任天龙首座吗?如果真的是这样，那就确实有必要和蓝搞好关系。
 
蓝轩宇能猜到一些这些大佬心中的想法，可他能怎么办?他要真的是天龙首座，肯定会一巴掌一个，把他们都给抽出去。
 
钟志昌道，“既然如此，那就这么决定了。我们龙族这边，罗镧留下，其他人都会跟我前往天和星。还希望各位能够遵守诺言。这次面对深红之域的战争，关系到联邦的未来，甚至是存亡。”
八臂神魔王和金螳螂王都点了点头，他们自然都知道这次战争的重要性。
 
深红之域的吞噬能力可是毋庸置疑的。
 
会议又讨论了接下来战争的一些部署，一个多小时后才结束。
 
大佬们各自返回自己的战舰去了，蓝轩宇和白秀秀却被钟志昌留了下来。蓝轩宇心中暗暗嘀咕。在天龙星的时候，是天龙首座和自己谈心，到了前线，就变成了天龙次座。太优秀也是麻烦啊!他们都盯着自己。不过最起码钟志昌没让他感觉到有那方面的威胁。
 
钟志昌一脸的严肃表情伴随着其他人的离去变得柔和了许多:“是不是很意外?”
 
蓝轩宇苦笑道:“确实很意外。次座，这会不会不合适?他们能听我的?”
 
钟志昌微微一笑，道:“不要以为八臂神魔王和金螳螂王真的傻。他们在为自己的种群争取利益的时候，比任何种群的王者都要精明，否则，也不可能让自己的种群成为十大种群之一。那都是些老谋深算的家伙。八臂神魔王儿子众多，最终却选了小儿子做太子，这是为什么?一个是为了加剧儿子们之间的竞争，让他们更快速地成长。还有就是，选择继承人的时候，他最看重的不是实力，而是智力。他小儿子是八臂神魔族下一代中最冷静的，这才会被他选中，而他，就是上一代中最冷静的那一个。所以,就算其他儿子实力更强，这次他的小儿子在你手里又输得很惨，他都没有要换太子的意思。这样的人物，谁要是觉得他真的傻，那才是傻。明白我的意思吗?”
 
“明白。”蓝轩宇点点头。
 
钟志昌道:“所以，对付这些家伙，你只要让他们明白，接下来做的事情对他们是有好处的，对你的命令他们就不会有任何质疑。反之,就算是再简单的命令，他们恐怕也不会听。以你的聪明，掌握了这一点并进行适当引导就不会有问题。”
 
蓝轩宇道:“是。”
 
钟志昌道:“这次的机会对你来说十分难得。我很看好你，但想让全族都认可你，除了未来的实力、现在的潜能，你也需要这样的舞台。”“谢谢次座，我会竭尽所能的。”这种时候也不用说更多了，能够调动龙马联邦的大军，这对他来说自然是好事，虽然只是调动一部分大军，但其中有八臂神魔族和螳螂族这样的强大种群以及天马骑士啊!虽说以他现在的实力，他肯定是没法服众的，但只要是合理的调动，这些种群也不会和他对着干，毕竟，他现在代表的是龙族。
 
向钟志昌告辞之后，蓝轩宇和白秀秀返回自己的战舰之中。
 
蓝波谨守本分，连问都没问他这次会议的情况。
 
“战舰启动，我们到这个坐标去。”蓝轩宇下达命令，给出了一个坐标。
 
“是!”
 
战舰解除静默模式，向着蓝轩宇给出的坐标飞行。但很快，就有人发现不对了。
 
蓝波迟疑道，“蓝大人，这个好像是要到驻军中央的位置，这是....”
 
“嗯，就是到中央位置去。”处于中央位置的，就是先前开会时的那艘战舰。
 
钟志昌本来是希望蓝轩宇留在那艘战舰上的。但蓝轩宇说自己这边有很多属下，都带过来不方便，反正都是下达命令，在哪都一样，留在自己战舰上也一样，钟志昌就同意了。
 
就在这时。舷窗外，前方的战舰纷纷向两侧散开，留出一条宽敞的通道，就连旗舰都让出了自己原本的位置。
 
蓝轩宇的战舰本来就在龙族战舰的后方，现在只是开到前方去。等相对停下来的时候，战舰已经在整个舰队的正中央位置了。
 
这是什么情况?蓝波和蓝海族几位神级强者都惊讶莫名。
 
蓝轩宇道:“开启我们的通信系统，允许任何战舰连接，保持通信。下面我开始给我方所有战舰编号，你们按照编号进行记录并保持信号通道畅通。”
 
作为星战指挥系的学员，他虽然没有真正指挥过大规模的星际战争，但知识肯定是学过的。唐震华教他的，那都是非常高端的指挥理念。
 
作为星战指挥官，或者说是舰队指挥官，首先要做到的就是让己方所有战舰保持联系，并且能够在第一时间联系上自己想要联系的战舰。这才能做到如臂使指，在战争开始之后，让整支舰队按照自己所想来实施战术。
 
龙马联邦这些战舰，蓝轩宇自然说不上熟悉，所以，他要按照自己的方式给这些战舰编号。这样一来，在通信的时候，他只要说出编号，负责联络通信的人员就能在第一时间联系到指定的战舰。
 
接下来，他与每一艘战舰都进行了通信联络的尝试，并且简单地下达了前进、后退、横移的命令，以确定所联络战舰正是自己星图上显示。同时，他对舰队的阵型做出了一定的调整。
 
蓝海族众人执行着他的命令，心中震撼。蓝波作为蓝海族元帅，是参加过星战的，他很清楚现在的情形意味着什么。
 
战舰之间是不能相互指挥的，人家也根本不会听你的命令。在以前的战争中，龙马星系会有统一的命令，情如龙族下令如何如何，但各族还是各自为政，在执行的时候，要看各族首脑的意思。每个大种群的战舰如何行动，都是由自己种群的指挥官做出最终决定。哪怕是同族战舰，彼此之间也是不能指挥的，指挥的声音只能有一个。
而此时，蓝轩宇虽然只是让那一艘艘战舰进行简单的行动，却改变了整个战阵。这意味着什么?
 
这意味着整支龙马联邦舰队现在都在他的指挥下进行调整啊!为什么所有战舰都听他的，哪怕是桀骜不驯的八臂神魔族的战舰都是如此?

第1537章 史上最强潜伏者

其实，蓝轩宇都觉得有些奇怪。按理来说，八臂神魔族应该仇视他才对，毕竟，他在未来新秀挑战赛上击败了那么多八臂神魔族年轻一代的精英。可在他尝试指挥八臂神魔族舰队的时候，八臂神魔族舰队执行他的命令非常迅速，而且不打任何折扣。这就令他不由得暗暗称奇了。
 
蓝轩宇不知道的是，八臂神魔族是一个很特殊的种群，这个种群崇尚力量，擅长毁灭，面对敌人的时候就是他们最兴奋的时刻。蓝轩宇在未来新秀挑战赛上，是真的将八臂神魔族年轻一代给打服了。接连战胜那么多八臂神魔族的精英，让八臂神魔族年轻一代对他佩服得五体投地。对八臂神魔族来说，这是最好的拉近关系的方式。只要他们服气了，一切就好说。当初龙族之所以能最终掌控龙马星系，就是因为天龙首座带领龙族强者压服了八臂神魔族的顶级强者。
 
龙族就证明了自己的强大，而蓝则证明了自己作为龙族年轻一代第一人的实力。正如八臂神魔王所说的那样，他是真的很欣赏蓝，就是喜欢看蓝在战斗时的那份坚韧。
 
所以，对于蓝成为临时指挥者这件事，八臂神魔王并没觉得有什么不好，这就和他经常会让自己最喜欢的小儿子，也就是八臂神魔太子，去处理族内一些事务是一个道理。在他看来，龙族根本没理由不把蓝当成继承人培养。
 
从龙马大拍卖会上，蓝坐在龙族包间之中，并且代表龙族频繁登台，各族首脑就都能看出蓝在龙族的地位迅速上升了。蓝是未来的龙骑士，还很可能是天龙首座继承人，这基本上已经得到了各族的公认。
 
天龙首座没有子嗣，年龄也不小了，已经接近四千岁，还能活多久不好说。未来天龙首座如果不在了，要么是次座钟志昌上位，要么就是选一位更加杰出的龙族强者来继承自己的位置。以蓝展现出的天赋，蓝正在朝着后者方向进步。就算未来是钟志昌担任首座，那蓝也有当次座的可能。蓝还年轻啊!根据各族调查到的情况，这个最新崛起的蓝，年龄绝不会超过两百岁。蓝被誉为龙族有史以来最杰出的天才。
 
螳螂族那边，对龙族的命令就更不会阳奉阴违了。他们本来就是龙族忠实的拥簇。金螳螂王和天龙首座关系密切。
 
龙族本身虽然强大，但族人数量太少了，在处理外务的时候，总不能都是龙族亲自去。所以，在很多年以前，龙族就开始培养自己的附庸种群。蚊螂族明面上是龙马星系十大种群之一，但实际上也是龙族最大的一个附庸种群，只不过对外不是这么说而已。
 
螳螂族好战，个体实力极强，却头脑简单，容易控制。龙族给了螳螂族不少好处，将螳螂族逐步培养成为十大种群之一。所以，龙族最信任的就是螳螂族。
 
金螳螂王巴不得和蓝搞好关系呢，所以,在钟志昌确立了蓝的临时指挥权之后，金螳螂王巧妙地用让自己大儿子陪同的方式表示了支持。在那时候，八臂神魔王其实都没有决定支持蓝呢，后来是被金螳螂王影响了。“请各位不用疑惑，受次座所托，目的咱们联邦这些战舰，由我临时指挥。..蓝轩宇在完成了与所有战舰的沟通和阵形调整之后，才当着所有人的面，解释了下目前的情况。
 
蓝波显然已经猜到了一些，但当蓝轩宇说出来的时候，还是受到了强烈的震撼。
 
龙马联邦舰队的临时总指挥啊!这个地位实在是太显赫了!这足以看出龙族对这位是何等信任，这更是这位能力的体现。
 
在蓝轩宇刚刚开始进行编号联络的时候，蓝波就不禁暗暗赞叹;伴随阵形的调整，他更是叹为观止。在短短时间内，他就感觉到蓝轩宇已经将这支舰队掌握在自己手中了。
 
这位的天赋，可不只是在个体实力上啊!别看他是真神级强者，可在蓝轩宇身边的时候，他总能感受到一阵阵心悸。那是自身血脉被压制的感觉。他的修为明明更高，可他完全可以肯定，真正对阵的话，自己不是这位的对手。
 
不只蓝波惊讶，蓝轩宇的伙伴们和原恩光军也很惊讶啊!
 
他们都知道蓝轩宇已经打入敌人内部，成了天龙会成员。可是，他才加入龙族多久啊，就算是重要成员，也不会那么重要吧。这次和蓝海族混在一起，他们明显感觉到蓝海族是一个很弱的种群，但这在他们看来才是正常的。
 
谁能想到，战争还没开始，蓝轩宇竟然成了龙马联邦舰队的总指挥。虽说是临时的，而且他也不可能做什么过分的事情。但这个位置已经证明了很多事。
 
原恩光军看着蓝轩宇的眼神都变了。他们并不知道他们和蓝轩宇分开后，他在龙族具体都做了什么，但他每次都会带回珍贵的资料传送回斗罗联邦。
现在她才发现，自己还是太小看这位了啊!这位不知不觉竟然已经成了龙马联邦的大人物了，在龙族之中绝不只是一条年轻小龙了。
 
三十三天翼众人也是面面相觑，要不是有众多蓝海族人在，他们恐怕都要控制不住自己的情绪了。
 
斗罗联邦一直以来最大的敌人的舰队总指挥，是斗罗联邦打人敌人内部的自己人。还有什么比这样的潜伏更加给力的?
 
要是在斗罗联邦和龙马联邦作战的时候，有这么一位超级潜伏者，想想都令人激动啊!
 
一时之间，战舰内的气氛变得有些诡异。但蓝轩宇本人倒是面色如常，并没有过多的表示。
 
 
天和星。
 
一座高大的宫殿中，天和首相恭敬地站在主位下方，主位上，端坐着一名同样身材矮小的老者。
 
老者身穿白色长袍，头上蔽着的王冠上镶嵌着一颗硕大的红色宝石，光辉熠熠。
 
这座大殿足有百米高，占地面积更是极大，和龙族的一些大型建筑相比都毫不逊色。这与天和族人矮小的身形形成了鲜明的对比。
 
天和族能够发展壮大，和他们自身是有很大关系的。这个种群做事严谨，擅长思考，在建筑方面也有相当高的天赋。也许正是因为自己身形矮小，他们反而更喜欢高大的建筑。
 
这座大殿就是天和族的议事大殿，是整个天和星的最高权力机构所在。
 
“陛下，这次我们的确伤了元气，我们的商业联盟给了龙族三十一条商业线路以及对应的资源，宝库中的珍贵矿石也几乎被龙族搬空了。”天和首相一脸的痛苦。
 
这些年来。他辅佐天和皇，励精图治，好不容易将天和星发展起来。这次为了天养核心。他们可以说是付出了巨大的代价。

第1538章 君臣对话

天和皇神色平静地道:“这些都是外物，没那么重要。你做得对，天养核心对我们来说才是最重要的。天养核心已经放进了我们的生命之池，证明了它确实是真的。我能够感觉到，整个天和星都在焕发着新生。用不了多少年，整颗星球就能彻底蜕变。与这相比，那些外物根本不算什么了。”
 
天和首相眉头微蹙，沉声道:“陛下，您说这龙族为什么会这么做?他们是不是有什么阴谋?天养核心这种东西怎么会被拿出来呢?”
 
天和皇也眉头微皱，道：“这也是我百思不得其解的地方。天养核心足以让任何星球进化，就算是寸草不生的星球，在其浓郁的生命能量的滋养下，也能成为一颗享有生命的行星。这样的东西，在整个宇宙中都可以说是最珍贵的宝物。”
 
天和首相道：“所以在弄清楚之前，咱们真不能掉以轻心啊!谁知道这里面有什么阴谋，我们还是谨慎一些的好。也许，龙族和天马族是为了拉拢我们，让我们支持龙马联邦的成立?他们之后再召集我们的话，我们怎么处理?”
 
天和皇沉声道。“不太像，如果是示好的话，他们应该表现得更明显一些才是，而不应该掠夺我们那么多财物。还有种可能，就是这个天养核心给天龙星制造了麻烦，与他们本身的生命核心产生了冲突。如果是这样的话，就解释得通了。既然没用，还不如换取资源，尤其是在战争的重要时刻。我们虽然失去这么多资源，对他们的抵制也会变弱，算是一举多得。”
 
天和首相点点头，道:“这个说法更合理。不过，我还是担心，那天养核心会不会有什么问题?”
 
天和皇摇摇头，道:“不会。我在生命之池中仔细地检查了天养核心，有天和星的生命核心见证，这东西如果有问题的话，一定会被发现的。其生命能量纯粹无比，正是层次最高的存在。有它的滋养，我们就能培养出更多的天和巫师。再加上你这次带回来的那些神器，我族崛起有望。”
 
天和首相点点头，道:“陛下，我认为您应该尽快使用天马流星和登临果，争取早日突破。只有您达到了超神层次，我族才算是真正崛起。”
 
天和皇道:“不急于ー时。正如我们判断的那样，我现在最担心的就是龙族有什么暗中的手段还没使出来。我们要做好面对一切的准备才行。根据我们在天龙星的线报，拍卖会之后，八臂神魔王和金螳螂王都离开了天龙星，还带走了各自族中的强者，不知所踪。我们还是要小心谨慎才是。”
 
天和首相一惊:“您是担心龙族会对我们动手?应该不会吧。他们应该明白，我们的支持者众多，如果他们贸然动手的话..”
 
天机皇道：“防人之心不可无。龙族肯定不知道我们有多少底牌，直接动手的可能性不大，但试探还是有可能的。你让我们的天和巫师团以及天和舰队随时持命，保持最高战备级别。“
 
明白。”天和首相肃容应道。
 
天和皇幽幽地道:“希望我这是在杞人忧天。可是，我心里总是有些不踏实。龙族并不傻，天养核心实在是有些烫手啊，但我们又无法拒绝。只希望以我们这么多年的底蕴，能够应对龙族的压迫吧。毕竟，他们也不敢冒大不韪全力对我们出手。”
 
天和首相傲然道:“我们的舰队是他们无法想象的。龙马联邦要成立，简直就是个笑话。他们这次无论出于什么目的，都不会成功的，最终的胜利一定会属于我们，您未来也一定会成为整个龙马星系的王。就算整合整个星系，未来也不会是龙马联邦，而应该是以您为首的龙马大帝国才对。”
 
天和皇脸上终于露出了一丝微笑:“我这一代未必能看到这一天的到来了。但只要我们不断努力，励精图治，总有一天，你所说的龙马大帝国会出现的。”
 
这两位天和族的最高统治者相视一笑。天和皇从座位上站起身，道:“好了，你去忙吧。接下来这段时间，我们必须小心谨慎才行。等过了这一阵，我们就先后闭关。天马流星，我们正好一人一颗。”
 
“多谢陛下。”天和首相大喜，恭敬地向天和皇深施一礼。他原本还真有些担心天和皇会将两颗天马流星都留下，自己用一颗，留给后人一颗。但天和皇并没有那么做，还是符合预期地给了他一颗。
 
天和皇这么做，除了天和首相在天和族拥有重要地位这个原因，另一个重要的原因是，天和首相背后的家族掌控者军方大部分力量。而天和皇的皇族一脉则掌控着所有的天和巫师。
“报——”正在这时，一个急切的声音突然从殿外传来。令天和皇和天和首相都一惊。
 
他们对天养核心的事本就有些担心，突然的变化令他们顿时将心提了起来。
 
“怎么回事?慌什么!”天和首相怒叱道。
 
一名传信兵飞速跑进大殿，跪倒在地，“报告陛下、首相大人，龙族的天龙次座又带人回来了。”
 
”嗯?"天和脸色一变，与天和首相对视一眼，两人眼中的担忧明显增加。
 
天和皇沉声道:“随我出去迎接。”
 
天和首相恭敬地道:“是，陛下。”
 
之前前来收取天养核心相关费用、资源的，正是这位天龙次座。他亲自带着天龙会的人，清点之前天和首相承诺的对应财物，在天和皇验证了天养核心的真伪之后，才离开的。
 
可这才走了几天，怎么就突然回来了?难道是有什么变数不成?一时之间，这两位天和族大佬心中的担心也随之变得强烈了几分。天和首相一边往外走，一边低声道:“钟志昌突然回来，一定有什么事情要发生。陛下，我们必须有所准备了。”
 
天和皇取出一块晶莹剔透的牌子递给天和首相，道:“我去迎接这位次座。你持我天和令，前往天和巫师团，安排他们做好准备，随时应变。舰队方面，立刻投入一级战备，随时准备作战。天和大炮也准备充能。来者不善啊!但无论如何，兵来将挡，水来土掩!”
 
“是!”天和首相恭敬地接过天和令，转身匆匆而面去。
 
这所有的布置，都是为了应对一场巨大的战争而准备的。
 
天和皇在族中强者的拱卫下，直奔天和宇航基地。迎接钟志昌等龙族强者。一路上，他调派大臣，配合天和首相那边，开始进行种种安排。
 
但令他有些惊讶的是，根据汇总的消息来看，这次来的只有钟志昌他们所在的一艘战舰，并没有其他随行战舰。天和星外太空之中，卫星扫描之下，也是一片安宁，井没有什么预想之中有可能出现的敌人存在。

第1539章 钟志昌到来

很快，天和皇见到了这位天龙次座。
 
因为身高的问题，天和皇只能仰视钟志昌。
 
“欢迎次座回来。”天和皇亲自到战舰前方迎接，和走下战舰的钟志昌握手。
 
钟志昌微微一笑，道:“这次又来叨扰陛下了，真是不好意思。只是，事情紧急，我不得不赶回来。”
 
天和皇看了一眼钟志昌背后的另外四名龙骑士。这可是五名龙骑士，接近龙族三分之一的顶级力量啊，他心头压力怎能不大?
 
“次座请。”天和皇做出一个请的手势。他没有第一时间询问钟志昌的来意，主要是为了缓冲一下，天和首相那边的布置还需要时间。万一这位天龙次座直接翻脸怎么办?他们拖延一些时间，准备更充分一些，也好应变。他自己倒是不怕，身为一族之长，更是天和族这样财大气粗的种群的统治者，神器是不缺的，他还是有信心脱身的。
 
钟志昌也没有再说什么，只是面带微笑地和天和皇并肩而行，登上了迎接的礼宾车。其他四名龙骑士则上了其他的礼宾车。
 
车辆缓慢行驶，开向天和皇宫。
 
天和皇犹豫了一下，才向钟志昌道“次座刚才说有紧急情况，不知道是什么事?”
 
钟志昌眉头微蹙，道“陛下可还记得，咱们之前在天马星召开的联邦成立大会?”
 
天和皇眼神微动。什么联邦成立大会，当时不过是星系发展研讨大会，是后来被你们突然变成联邦成立大会的。这个我认了吗?
 
“自然是记得的。次座指的是?”天和皇问道。
 
钟志昌道:“在那次大会上，来了一名不速之客，你可还记得?”天和皇一愣。他本来心头紧绷，担心钟志昌会突然发难，可这位天龙次座突然这么一说，他立刻就明白对方指的是什么了。
 
“你是说深红之母?”
 
钟志昌点点头，道:“不错，就是她。深红之母掌控着强大的深红之域。因为深红之母多年未曾出手，她究竟强大到什么程度，我们现在也无法判断。她当初找过来，首座亲自与其谈判，才知道其目的。深红之母当初提出了一个我们根本不可能答应的要求，被首座严词拒绝了。我本来已经返回天龙星，却突然得到消息，深红之母将会对我们展开报复。只是我们还不知道她会出现在什么地方。”
 
天和皇惊讶地道“那深红之母当初提出的是什么条件?那次之后，首座并没有说明，所以我们都不清楚。但深红之母的恶意我是知道的。”钟志昌道:“现在也不怕告诉陛下。当初，深红之母提出的是要我们交出天马星或者天龙星，任由她的深红之域吞噬，促进深红之域完成最终进化，成就神界。她还说成就神界之后，我们都有席之地。这样的要求我们怎能答应?那深红之域以吞噬作为进化的手段，我们这些拥有旺盛生命力的种群是它最喜欢的。如果深红之域成就神界，对我们来说，就是灭顶之灾。所以首座才会严词拒绝。”
 
天和皇眉头紧蹙，道:“首座做得对。深红之域我虽然了解得不多，但这种以吞噬为进化方式的位面都是极为危险的，我们绝不能引狼人室。”天和族也是以生命能量为基础的强大种群，在这一点上，确实是和龙族同仇敌忾。
 
钟志昌道:“之前与陛下完成交易之后，我返回天龙星。首座突然告诉我，深红之母又联系了他，再次提出了同样的要求。又被首座拒绝后，她恼羞成怒，扬言要进攻我们联邦。根据我们目前得到的一些消息，联邦有些种群已经被其渗透。”
 
天和皇眼睛微眯，看向钟志昌，道:“难道首座是怀疑我们?”
 
听了钟志昌的话，他第一个念头就是，龙族要找个理由对付他们天和族了。
 
钟志昌却摇摇头，道:“不，当然不是。天和族的基础与我们龙族以及天马族并没有什么两样。深红之域对我们的威胁才是最大的。所以，无论如何，陛下也不可能与那深红之母合作。”
 
这句话他说得斩钉截铁，让天和皇的脸色好看了几分。
 
“那次座的意思是.....”
 
钟志昌叹息一声，道:“这还要从天养核心说起。把这天养核心拿出来拍卖，其实我们并没有想过它真的能拍出去，毕竟，它的价格如此高昂。我们本来只是希望让这次龙马大拍卖会成为一个传说，用天养核心立下一个不可超越的价格，却没想到被陛下花费巨资买了下来。而天养核心的层次，与我们天龙星以及天马星的生命核心是一样的。深红之母原本的目标是天龙星和天马星，但现在天养核心在天和星，她的目标恐怕就多了一个。首座和我是担心深红之母这次恼羞成怒之后，攻入我们星系，第一个目标会是我们这三颗星球之一。首座担心天和族这边防御薄弱，特意派我以及几名龙骑士前来，万一出现那样的情况，我们也好帮助天和族用抵挡强敌。”
 
天和皇猛然坐直了身体，双眼之中光芒闪烁。他又不是傻子，虽然钟志昌话说得很漂亮，但这个时候，他已经完全明白为什么天养核心会出现在拍卖会上了。
 
什么前来帮忙，分明是祸水东引啊!
 
用天养核心来吸引深红之母，让深红之母攻击龙马星系时首先攻击他的天和星。
 
钟志昌目光平静，任由天和皇盯着自己。他既然说出了真实情况，就不怕天和皇翻脸。无论这颗星球有什么底蕴，他也绝对相信天和皇留不下他和其他龙骑士。
 
天和皇的呼吸明显变得有些粗重。刹那间，他心念电转，思路渐渐清晰了。
 
天养核心被拿出来，绝对是为了将祸水东引。龙族和天马族的底蕴何等深厚，原本深红之母的目标肯定是天龙星和天马星。
 
现在，深红之母的目标从两个变成了三个，而天和族表面上没那么强，天和星的生命能量又非常充沛，就算没有天养核心，如果深红之母发起战争，首先攻击天和星的可能性都很大，更别说现在有吸引力如此大的天养核心在天和星了。因此，天养核心本身是没什么问题的，问题在于怀璧其罪啊!
 
龙族利用一个他们天和族根本不可能放过的天养核心，不但将祸水东引，还从他们这里拐走下大量的资源。这计谋何等歹毒啊!而他们还直勾勾的上当了!
 
车内陷入了一片沉默之中。
 
直到抵达天和皇官，天和皇都没有第一时间下车。
 
他深吸一口气，平复着自己激荡的心情，向身边的钟志昌道:“次座，还有多长时间?”
 
钟志昌摇摇头，道:“不知道，现在都不确定。深红之域有可能出现在咱们三颗星球中的任何一颗。陛下请放心，如果深红之域出现在这里，我们一定会全力以赴，帮助天和族抵挡强敌。”

第1540章 认输的天和皇

天和皇苦笑一声:“如果我现在放弃天养核心，还来得及吗?”
 
钟志昌的眸光顿时变得犀利起来:“放弃?陛下怎么放弃?抛向太空，扔给深红之母吗?深红之域一旦进化完成，那就是所有生命的灾难。况且，富贵险中求，想要成为未来联邦的中流砥柱，想要完成种群的进化，一点代价都不付出又怎么可能?只要战胜深红之域，天和星的进化就再无阻碍。”
 
天和皇冷冷地道:“龙族和天马族也不会阻挡吗?”
 
钟志昌沉声道:“既然我来了，就是带着两位首座的诚意而来。深红之域是我们共同的敌人，联邦的发展、联邦的未来都是后话。现在我们需要做的是团结一致，全力应对深红之域。这也是我们拿出天养核心的原因之一。我们希望，大家能够站在统一战线上。首座已经在调遣大军了，无论深红之域出现在那里，我们都会集中全力去应对。”
 
天和皇闭上双服。他知道，自己输了。这一场，自己被算计得死啊!这是龙族和天马族联手给自己设下的局，一个自己根本就不可能脱身的局。
 
“我明白了。次座放心，我族定会全力以赴。如果深红之域出现在我们这里，只希望联邦方面能够帮我们全力抵挡，渡过这次难关。天和族愿为联邦出一份力，成为联邦忠诚的支持者。”
 
钟志昌脸上露出一丝微笑:“这是最好的选择。只有联邦发展了，我们所有种群才能拥有光明的未来。”
 
钟志昌心中不禁暗暗钦佩这位天和皇。在明知道自己被算计，而且还是整个种群都被算计了的情况下，能够在这么短的时间内调整心态，这位天和皇当真是一代枭雄。他没有因为被算计而勃然大怒，当场翻脸，反而在这个时候向自己表示了天和族愿意归顺龙马联邦。这就是认输了。在种群有可能将要面对毁灭性灾难的时候，他在最短时间内做出了最正确的选择。
 
天和皇做出这个决定绝对是痛苦的。他努力发展天和族，为的就是未来能够与龙族和天马族分庭抗礼。可是，连龙族和天马族都没有把握抵挡的深红之域，天和族凭借自己的力量能抵挡住?
 
只要龙族和天马族作壁上观，一旦深红之域前来，对天和族来说就是灭顶之灾。所以，他没有别的选择。只有龙马联邦全力救援，天和族才有可能延续下去。与种群的延续相比，其他的一切都不重要了。
 
太狠了啊!龙族和天马族真的是太狠了，直接就将天和族逼迫到了悬崖边缘。
 
“还请次座多多为我们美言几句。我们天和族也是联邦的一分子。”天和皇向钟志昌深施一礼。
 
在认输之后，他的心态也发生了一些转变，现在没有什么比渡过这个难关更重要的了。
 
钟志昌轻叹一声，道“天和族在联邦一直都是至关重要的种群之一，是联邦发展的重要组成部分。如果我们想要放弃天和族，我今天就不会来了。请陛下放心，一旦深红之域真的出现在这里，我们一定会全力救援。咱们天和星这边，还请陛下尽快组织所有力量，做好战斗的准备。准备越充分，损失就会越小。”
 
如果可以选择，天和皇真的想立刻下令，将这几名龙骑士全都留在这里啊!
 
这些家伙不但算计了自己全族，还堂而皇之前来报信，这是何等的歹毒，对自己是何等的侮辱!可是，现在他是真的没有办法。
 
天和族就算准备得极其完备，所有力量都用上，都未必留得住这几名龙骑士。就算留得住又如何?一时痛快弄死了他们，后面深红之域来了怎么办?
 
无论是他，还是天和首相，之前都完全没有朝这个方向想过。他们真的万万没想到，龙族竟然会用这样的方式来对付他们。
 
多年的积累，多年的隐忍与努力，在这一刻似乎都化为泡影了。再也没有什么力量能够隐藏下去，而能不能扛住深红之域的侵袭，现在还不好说。
 
他有心把天养核心拿出来还给龙族，可是，现在龙族会要吗?把天养核心给深红之母?那是饮鸠止渴。钟志昌说得没错，深红之域凭借天养核心进化为神界的话，会是龙马星系所有种群的灾难，包括他们天和族在内。况且，这位天龙次座在这个时候前来天和星是为了什么?恐怕很大一部分是为了监督自己啊!
 
强烈的愤怒渐渐转化为强烈的无力感，没有任何办法能够应对眼前的情况了。他完全想不出还有什么办法能够让天和族免于这场灾难。
 
龙族和天马族什么时候如此精于算计了?此时此刻，对天和族来说，除了面对这场即将到来的灾难之外，没有别的办法。
 
虽然，他还是心存一丝侥幸，万一深红之母的首要目标是天马星或者天龙星?可是，深红之母会这么做吗?其实他自己心里已经有数了。天马、天龙星被两大强族经营了这么多年，底蕴深厚，还有强大种群作为支撑，两颗星球更可以相互传送，随时支援，二位一体，一旦遇到侵袭，完全能够第一时间集中两族之力去抵抗。
 
柿子拣软的捏，这个道理谁都明白啊!况且，他们是在龙马大拍卖会上拍下的天养核心，这已经是众所周知的事情了。
 
钟志昌看着天和皇脸上阴睛不定的表情，沉声道:“陛下不要有畏难情绪，遇到事情，我们首先要做的是面对问题，解决事情。怨天尤人没有任何意义。”
 
说实话，此时这位天龙次座的心情是有些复杂的。首先，他心里是有点爽的。
 
自从天和族逐渐壮大起来之后，天和皇从来不出天和星，龙族和天马族召开的重要会议，他也从来不参加，对龙族和天马族的命令，他更是一直都是阳奉阴违。
 
伴随着天和族的发展，天和皇的触角开始伸向更多方向。凭借着在经营方面的强大能力，天和族这个种群正在快速崛起，否则他们也不会成为反对龙马联邦成立的中坚力量了。
 
就算是对他们这些龙骑士，天和皇也都是十分淡漠的态度一前几天他才来过，感受过。
 
在略有些爽的同时，钟志昌也不禁暗暗赞叹，不是赞叹别的，是赞叹这个计划。他知道，以天龙会的行事作风，是万万想不出这种办法的。是蓝的加入，才让这么一个完美的计划出现了。打击对手，排除异己，还要让对方去面临即将到来的大战，使其领地成为主要战场。尽可能减少了己方损失不说，还让原本潜在的威胁大幅度减少甚至消失。
 
蓝的计划当然没有指向天和星，但已经极为详细了。需要他们这些龙族首脑做的，就是选择一个合适的对象而已。钟志昌现在还记得自己初见那份计划书时的感觉，计划书条理分明，逻辑严密，每一种情况出现的原因以及出现之后的应对办法，全部写得非常清晰。

第1541章 两条命令

此时钟志昌前来天和星这边坐镇，也是计划中的重要一环，为的是监督天和族，不让天和族狗急跳墙，同时也帮助他们，不让他们在战争开始后迅速崩溃，彻底将深红之域留在这边的战场上。
 
真的是人才啊!虽然钟志昌直到现在都不太明白为什么天龙首座对蓝的态度会转变，但这并不影响他对蓝的欣赏。这样的人才才是龙族未来真正称霸的希望。唯有龙族自己创立的神界，才能够彻底地解决一切问题。所以，他早就下定决心要扶植蓝迅速成长起来。天龙首座那边，反而不用管得太多了。这次深红之域出现，对天龙首座就是一次重大挑战。况且，身为次座的他，也有自己的底牌。
 
“我明白了。请。”天和皇的气息渐渐平稳下来。毕竟是一代枭雄，在想清楚目前的情况之后，他知道，自己已经别无选择，只能在对方安排的这条路上走下去。现在他只希望能够顺利地渡过这个难关，虽然天和族这次的大亏是吃定了，一定会伤及元气，但只要不是整个种群都被毁灭，未来就还有幅起的一天。
 
现在回想起来，那整个拍卖会其实就是一个巨大的阴谋，针对他们的明谋啊! 
 
 
议事大殿之中，天和皇高居主位，在他身边安排了天龙次座钟志昌的座位，天和首相以及天和族的重要高层都被他召集回来了。
 
此时，大殿内一片安静。天和族其他高层根本不知道发生了什么，但从天和皇以及天龙次座之间微妙的气氛他们也能感觉到，恐怕不是什么好事。
 
天和皇看向天和首相，天和首相向他点了点头，显然是在告诉他，一切战备都已经做好了。
 
一抹苦涩浮现在天和皇眼底，天和皇深吸一口气，站起身来。
 
目光从下方的大臣们脸上扫过，天和皇没有再犹豫，沉声道:“下面我宣布两个事情。第一个事情，我们天和族从今天开始，正式加入龙马联邦，未来的一切都听从联邦调遣，配合联邦进行科技研发，我们的军队未来也将由联邦统一指挥。”
 
此言一出，下面的一众官员无不目瞪口呆，而后瞬间一片嘈杂。怎么回事?这是发生了什么?怎么陛下一下就妥协了?
 
天和首相也是一脸震惊地看着天和皇。他是最熟悉天和皇的人。整个天和族之中，只有两大派系，更强大的就是天和皇这一脉，天和皇在天和族拥有绝对的统治力，是天和族人眼中真正的霸主。而另一脉就是天和首相这边的。
 
因为天和族未来的目标远大，再加上天和首相和天和皇意气相投，彼此关系也是非常亲切的，这让整个种群能够拧成一股绳快速发展。可是，今天这是怎么了?天和皇在完全没有和自己商量的情况下。毅然决然决定投入龙马联邦的怀抱，这怎么可能?刚刚他还让自己战备应变啊，连天和令都给自己了，他不可能在这么短的时间内就改变了心意。天和首相在思考的同时，下意识地看向了钟志昌。只有这位才有可能在这么短的时间内改变天和皇的想法。
 
“肃静!”天和首相大喝一声，令全场安静下来。他看着天和皇，眼神中有疑惑，却没有质疑。他们配合这么多年了，他太了解这位陛下的性格了。陛下绝不是一个轻易妥协的人啊，除非是发生了什么大事。
 
天和皇深吸一口气，隐去脸上的痛苦之色，沉声道:“第二件事，从现在开始，全星球进入紧急状态，所有军工企业加速生产。我们很可能将要面临一场毁灭性的战争。深红之母将入侵联邦，首要目标很可能就是我们。为此，今日曙光龙骑士大人特意前来提醒，并且带来了联邦的支持。如果这场战争真的发生，那么，我们将配合联邦共抗强敌。我宣布，我族从现在开始，进入战争状态，随时准备迎击敌人。”
 
此言一出，全场哗然。深红之母将入侵?
 
对于深红之母，了解的人并不多，但高层都是知道的，那可是连天龙首座都深深忌惮的存在啊!
 
天和首相听了天和皇的话之后，大脑瞬间一片空白。他也是聪明人，在这一刹那，他想到了很多很多,他的身体晃了晃，一屁股坐倒在地，脸色煞白。
 
深红之母?深红之母为什么会入侵天和星?为什么?
 
答案并不难猜测啊!为什么他们会成为深红之母的首要目标?恐怕深红之母是为了某些东西而来的啊!天养核心，一定是天养核心。
 
这个时候，天和首相什么都明白了。可他知道，自己明白得实在是太晚了，这场灾难是自己带给天和族的啊!
 
一时之间，他整个人都傻了。钟志昌看着天和皇连续宣布事情，不禁暗暗点头。这位不愧是一代枭雄，在这么短的时间内，不但没有因为这件事而发作，还在已经不可逆的情况下，尽可能地将事情朝好的方向去推动，这极其地难能可贵。
 
至少他明白，在这种时候，他们不能和龙马联邦翻脸，否则的话，他们很可能会单独面对深红之母的攻击。
 
相比之下，天和首相的心性还是差了一些，他聪明是聪明，但想通了之后，第一反应却是无法面对。
 
天和皇从高高在上的皇位走了下来，来到天和首相面前，亲自将他从地上拉了起来:“危难关头，共克时艰。所有人不得慌乱。我们相信，联邦一定会帮助我们渡过这次难关。所有军方高层留下，召开紧急作战会议。首相，后勤保障方面就靠你了。”
 
天和首相嘴角流出一缕鲜血，他看着天和皇，双眼已经有些迷蒙了;“陛下，我....我对不起您啊!我....”
 
天和皇淡淡地道:“没有什么对得起或是对不起的，如果当时是我在场，我也会做出同样的选择。你没有做错什么，我们都没有做错什么，只是我们小看了别人。自己种下的苦果自己要吞下去。现在除了坚强，我们别无选择。”
 
天和首相闭上双眼，任由泪水从眼角流下。下一刻，他重新睁开眼的时候，眼神已经变得坚定。
 
“陛下，我明白了。”
 
龙马三百多艘战舰一直在等待着。但在这等待的过程中，蓝轩宇并没有浪费时间。
 
每天，他都会下达命令，让这三百多艘战舰进行一定的阵型改变和阵型预演，同时计算时间，看各族战舰接到自己命令后，多长时间能够完成。

第1542章 让我想想

不过，现在蓝轩宇身边多了两个跟班，八臂神魔太子和螳螂族太子。这两位的到来，坦白说，对他的帮助还是很大的。在指挥八臂神魔族战舰的时候，他会让八臂神魔太子和自己一起下令。螳螂族那边也是。
 
果然，这两位到来之后，两族舰队的行动明显加速了。
 
但令蓝轩宇有些郁闷的是，这两个家伙总是向自己献殷勤。
 
八臂神魔太子身材高大，但不知道用了什么办法，竟将自己的身体压缩了许多，虽然依旧是狰狞的样子，但好歹不是只能看到膝盖了。
 
螳螂族太子就更有意思了。他的双臂能够变化，可以变成人类双臂的模样，也可以是巨大的螳螂刀模样。他这对螳螂刀是灿金色的，流光溢溢，一看就极为锋利。他经常当着八臂神魔太子的面，把自己那对螳螂刀亮出来。
 
八臂神魔太子则气得八条手臂一起展示肌肉以应对。
 
这两人的样子，简直就是八臂神魔王和金螳螂王争执时的样子。
 
此时，蓝轩宇正带着他们一起开会。御空族战舰体积小，会议室也不大。蓝轩宇坐在主位，左边是八臂神魔太子，右边是螳螂族太子。
 
这两位正注视着对方。
 
“二位。”蓝轩宇开口说道，这才将两位太子的目光引导到了自己身上，“通过这几天对舰队的调动，不知道二位有何感受?”
 
螳螂族太子抢着道:“感受非常深刻。蓝，我发现你在战舰阵型的安排上有独到之处，你这阵形安排完毕之后，进可攻，退可守。每天排的阵形都有不同的妙用，让我学到了不少。”
 
八臂神魔太子不屑地道:“你能学到什么?你根本就不懂战舰指挥。你们螳螂族的作战方式就像蝗虫一般，铺天盖地地冲过去而已。阵形对你们有什么用?”
 
“你胡说!我们是螳螂，不是蝗虫。蝗虫只能是我们的食物!”螳螂族太子大怒。
 
“好了，先回答我的问题。八臂，该你了。”蓝轩宇对这二位的称呼，就是八臂和螳螂，简单直接。
 
八臂神魔太子道:“我才是真的获益良多啊!不同的阵形有不同的妙用，尤其是在转换阵形的过程中，每一艘战舰的飞行方向和经过的位置，一看就都有特别的布置，衔接起来简直是天衣无缝。”说着，他那八条手臂还都朝着蓝轩宇比出了大拇指。
 
蓝轩宇看看左边，再看看右边，冷冷地道:“我是让你们来夸赞我的?”
 
“....”两位太子同时愕然。难道不是?
 
蓝轩宇多少已经明白，这八臂神魔族和螳螂族的族人确实是智力有限，就算眼前这两位是被选出来的最优秀的人才，脑子也依旧有点不够用。
 
“你们难道不觉得，这几天我们的战机在执行命令的时候，速度有点慢吗?一个简单的提速飞行，抵达指定位置从下达命令，到战舰行动，整个过程都迟缓得像是老人漫步一样。战争真的开始的话，你们知道这样的应变速度会给我们增添多少风险吗?既然两位王上让你们来配合我的工作，那么，我现在给你们安排一个工作，看你们谁能完成好。两位回去之后，亲自去指挥你们各自种群的每一艘战舰，和每一艘战舰的指挥官沟通，告诉他们什么叫令行禁止，告诉他们对于我们的命令，他们必须不打折扣地第一时间执行。如果做不到，我建议你们将懒散的指挥官换掉。你们能不能做到?”
 
八臂神魔太子和螳螂族太子对视一眼，都没有第一时间应承下来。这可不是一件容易的事情。虽然他们身为太子，但是，每一艘战舰的指挥官都是各族的高层，他们想要强硬地去命令战舰的指挥官并不容易。
 
螳螂族太子犹豫道:“蓝，你看我们螳螂族的战舰那么多，这要是都跑一遍，还是挺麻烦的啊!”
 
八臂神魔太子道:“确实如此，有点麻烦。”
 
蓝轩宇淡淡地道:“那就是说，你们做不到了?你们的父王都跟我保证过，让你们二位前来，就是为了配合我对你们两族的战舰进行指挥，说只要有你们在，舰队就能第一时间执行我的命令。现在我是临时总指挥，却连你们两个都调派不动，就更不用说你们的属下了。那你们二位在我这里还有什么意义?你们请回吧。”他一边说着，一边站起身向外走去。
 
“别啊!蓝，我这就回去试试。”螳螂族太子赶忙站起身，跟了上来。
 
他其实没赶上未来新秀挑战赛，未来新秀挑战赛上那位是他的弟弟。等他出关之后，蓝已经名满龙马星系了。他也看了蓝所有的战斗视频，看后震惊不已。
 
其实不只是他，所有能转化成人类模样的年轻强者，几乎都将蓝视为梦中情人、心上女神。强大的实力，冷艳的容颜，还有未来不可限量的前途。一切都令蓝成了年轻代心目中当之无愧的领袖人物。
 
各族首脑也都暗中下过命令，谁要是能拿下蓝，成为蓝的丈夫，那么，就有继承本族的资格。
 
螳螂族太子和八臂神魔太子能够接近蓝，和蓝一起指挥舰队，是他们的父亲帮他们争取到的机会。这要是灰溜溜地回去了，不说别的，他们的父王就饶不了他们啊!
 
八臂神魔太子也赶忙跟了上来:“我这就回去，一定做到你说的事。我绝不是试试，我一定能做到。”说着，他还有些挑衅地瞥了螳螂族太子一眼。
 
螳螂族太子冷哼一声:“我也能做到。蓝，你就等着看吧。”
 
两位太子终于走了。送走了他们，蓝轩宇也松了口气。有这两位在，还真是有些麻频啊!影响他修炼就不用说了，关键是，这两位看着他的眼神，真的是让他觉得有点恶心。
 
“秀秀，你来一下，我有话跟你说。”蓝轩宇神色严肃地说道。
 
白秀秀不知道他要干什么，赶紧走了过来。
 
蓝轩宇带着白秀秀重新回到会议室，她疑地问道：“怎么了?他们闹什么幺蛾子了吗?”
 
蓝轩宇没说话，只是把将她揽入怀中，同时去掉身上的幻化，变回原来的样子。
 
白秀秀被他弄得有些发懵。但还是下意识地抱着他，“怎么了轩宇，你没事吧?”
 
蓝轩宇低声道：“没事，就是想抱抱你。成天以女人的样子站在所有人面前，说实话，我真的有些厌烦了，尤其厌烦他们看我的眼神。”
 
其实，他的精神每天都处于紧绷状态。他每天都要面对不同的情况，在天龙星，是要面对各种强者，时刻警惕以防自己的身份暴露，还要努力修炼，提升实力。其他人看到的只是他的成就，看到的是他从容不迫地安排一切、但他也是一个人，一个正常人。以女装混迹于敌人之中，随时都有可能暴露，还要被一群雄性生物当成仰慕的对象看待，任何一个男人都会厌烦。

第1543章 深红之域真的来了

白秀秀搂紧蓝轩宇的腰，轻声道:“会好的，一切都会好起来的。我知道你很难，真对不起，我没能帮上你什么。”
 
“不。你知道吗?正是因为一直以来都有你在我身边，我才能去面对这一切，才能一直坚持下来。每当我想着，无论遇到多么艰难的事情，只要事情解决，就能回到你身边，和你在一起，能看到你，我的心就会被幸福萦绕。我没事，就是想要抱你一会儿。抱抱你，我就能恢复过来。”蓝轩宇轻轻地抚摸着白秀秀柔顺的长发，心头一阵温暖，心中的一丝丝烦躁也随着这份温暖而渐渐消失。
 
白秀秀没再说什么，只是靠在他怀中。两人就这么相互依偎着，感受着彼此带来的温馨。
 
“蓝大人，蓝大人!”正在这时，外面突然传来急促的呼喊声。蓝轩宇心头一凛，赶忙松开抱住白秀秀的手臂，身上光晕闪烁，迅速恢复了金龙公主的模样。他和白秀秀对视一眼，摸了摸她粉嫩的面庞，大步走了出去。
 
蓝波正跑到会议室外面，看到蓝轩宇出来，急切地道“出现了，深红之域出现了!”
 
蓝轩宇瞬间瞳孔收缩，跟随着蓝波快步向外面走去，走到主控室内。主控室内，此时鸦雀无声，大屏幕上正播放着一幅画面。
 
深红，那是一片无边无际的深红。从视角上来看，这幅画面是在一颗星球上拍摄的。
 
这颗星球整个都变成了深红色，虽然只是画面，可他们都能清晰地感受到那强烈的压抑感。
 
那深红的光芒宛如乌云一般盘旋在高空之中，一个个巨大的深红色旋涡正在飞速形成。
 
“天和星?”蓝轩宇问道。
 
“是的，正是天和星。画面是次座那边传来的。”
 
蓝轩宇大声喝道:“传令所有编号战舰，一级战备!”
 
战争终于来了!
 
“嘴一嗡一嗡一”低沉的嗡鸣声在一艘艘战舰内部响起，所有的战舰全部启动。
 
不只是蓝轩宇这边收到了来自天和星的画面，各族的旗舰也都收到了。
 
蓝轩宇立刻开启通信系统，屏幕上，八臂神魔王、金螳螂王以及天马骑士的面庞全部出现。
 
蓝轩宇看着面前的大屏幕，沉声道:“和我们判断的一样，深红之域出现了，在天和星上空。战争即将开始，请各位做好准备，我们随时准备前往天和星支援。”
 
八臂神魔王哈哈一笑，眼中凶光毕露:“终于来了吗?真是等得我快急死了，许久没有痛快地大战过了。蓝，你告诉我们什么时候行动就行了。”
 
蓝轩宇沉声道，“按照原定计划进行。深红之域彻底陷入天和星战场，同时天和族也拿出全部力量与之抗衡的时候，才是我们出手的最佳时机。请各位都等我消息。咱们不能急切，但也要做好随时出发的准备。
 
“可以。”
 
“好!”
 
“等着你。”
 
这三位都痛快地答应下来。
 
挂断通信，蓝轩宇立刻再次调整舰队阵形。这次的阵形是冲锋阵形，以确保战舰能够以最快速度做出反应。从他们所在的地方抵达天和星，需要大约八个小时的全速飞行。他们什么时候抵达，对这场战争来说至关重要。
 
他们必须等到最好的时机出现才行。
 
蓝轩宇深吸一口气，下意识地攥紧了拳头。
 
深红之域终于来了，他倒要看看，这个拥有半步神王级强者的位面，究竟会强大到何等程度。
 
战争全面开始，一切都将朝着他计划的方向进行。他的神识释放，向原恩光军传递信号。
 
原恩光军早就在等着了，此时朝着他的方向微微颔首，表示自己知道了。
 
从这里是不可能接把消息传回斗罗联邦的，但是，就在他们这边不远处，三十三天翼战机在等待着。从这边将消息传到三十三天翼战机毫无问题，由三十三天翼飞到远一点的地方进行消息传递，就能将消息传回斗罗联邦。
深红之域真的如同预料中的那样出现在天和星了，只是这一条消息就足够重磅了。接下来就要看这场战争是朝蓝轩宇判断的哪个方向走了。
 
天和星。
 
钟志昌是第一个感应到不对劲的。
 
压抑的气息仿佛从四面八方而来，而这个时候，天和皇刚刚开完军事会议，做出了一系列的部署。这一系列部署并没有对钟志昌隐瞒，钟志昌也参加了会议。
 
虽然他并不能完全理解其中的一些安排，但是他能辨别出，天和族本身的积累有多少。只能说，天和族比他们之前判断的还要强。
 
“来了!”钟志昌的神识扩散，从自己的住处向外传递消息，覆盖了整座天和皇宫。
 
下一瞬，一道道身影从皇宫之中飞出，悬浮于皇宫上空。
 
脸色有些铁青的天和皇悬浮在议事大殿上方半空中，抬头仰望天空。深红之域真的来了，而且比他们想象中来得还要快一些，他甚至怀疑，钟志昌是不是原本就知道这深红之域会在什么时候出现。
 
整个天空都变成了深红色，将原本的恒星光芒完全遮蔽。大地一片昏暗，巨大的压迫力令整颗天和星仿佛都蒙上了一层阴影。
 
银光闪烁，钟志昌来到了天和皇身边，平静地看向天空。
 
“次座，联邦援军什么时候到?"天和皇目光灼灼地看向钟志昌。
 
钟志昌沉声道:“我刚刚通知了天龙星那边。我们的舰队本来就在准备了，五天之内一定能够抵达。联邦内一定有奸细，否则深红之母不可能在这么短的时间内就知道天养核心的情况，从而前来进攻天和星。陛下，这五天时间，你们一定要坚持住。”
 
天和皇深吸一口气:“次座，我们现在已经是联邦的一分子了，还请两位首座怜悯。我族必定全力以赴，与联邦共抗强敌。”
 
钟志昌回应道：“陛下放心。事有轻重缓急，我们一定不会耽搁时间，必定会全速赶来。在援军到来之前，我和几位龙骑士也将与天和星共存亡，绝不退走。”
 
听钟志昌这么一说，天和皇的脸色好看了几分，他朝着钟志昌深施一礼，道:“那就拜托了。”
 
尽管他内心极其愤怒和痛苦，可现在这个时候天和族还要指望人家，他能做什么?要是这些龙骑士也离开了，那对天和族来说就是更大的灾难。
 
正在这时，深红色的天空中，烟雾一般的云团渐渐翻滚涌动起来，一个个深红色旋涡逐渐形成。
 
天和皇连续下达一道道命令，刺耳的警报声迅速响彻了整颗星球。所有民众一律居家不得外出，有地下室的全部进入地下室躲避。所有军队开始飞速调动，做好作战准备。

第1544章 战争大幕拉开

曙光龙骑士钟志昌闭上双眸，额头上，一块亮金色龙鳞缓缓浮现，下一瞬，浩瀚的神识从他那块鳞片上向外迸放，向空中探去。
 
他展开神识的那一瞬间，他身边的天和皇都不由得颤抖了一下。
 
天和皇是真神级强者，可此时此刻，在钟志昌身边，他感觉自己是如此渺小。这位散发的神识竟然给他一种能够撼动天空中那深红之域的感觉，简直是无边无际。
 
一名超神级强者的神识能够强大到如此程度?
 
天和皇此时也有些庆幸，如果自己之前冲动地和曙光龙骑士翻脸的话，恐怕就不是留不留得住人家的问题了。
 
他一直都知道龙骑士强大，龙马星系任何一个种群都知道，可是，龙骑士强大到什么程度就少有人知晓了。毕竟，龙骑士已经很久没有真正出过手了。
 
身为次座，钟志昌在龙骑士之中肯定是顶尖强者，而且正值壮年。此时此刻，他所散发出的神识。竟让天和族皇宫这边再也感受不到来自太空中深红之域的压迫力了。
 
片刻之后，钟志昌额头上金光收敛。脸色变得尤为难看。
 
“深红之域很可能比我们想象的更加强大。”一道光芒从他双眼之中射出，画面呈现在天和皇以及天和族其他强者面前。
 
那是颗星球，正是天和星。但是，此时的天和星之外，一个巨大的暗红色云团正在向天和星铺天盖地地覆盖过来。
 
那暗红色云团不断地扭曲着，宛如巨兽一般，张开嘴，将天和星缓缓吞噬。虽然只是画面，但那令人产生强烈心悸的感觉是如此真实。
 
天和皇不禁向钟志昌问道:“次座，我们现在该怎么办?”
 
钟志昌沉声道:“全力应对。这深红之域擅长吞噬，我们要尽可能避免伤亡，一旦死亡，任何生物的生命能量都会被其吞噬。陛下，现在要麻烦您去联络天和星的生命核心，让它务必封住自己的生命本源，不让深红之域逐步吞噬，否则的话，吞噬更多的生命能量会让它变得更加恐怖。战场这边，请首相指挥。根据我们的了解，深红之域应该会派出衍化生物发起进攻，在攻击天和星的过程中大肆杀伤和破坏，从而让诸多生命能量变成无主的能量，再将这些能量吞噬吸收，增强自身。当天和星再无抵抗之力的时候，就是生命核心被吞噬的时刻。所以，我们的首要任务就是，在击溃敌人的同时，尽量保全自己。”
 
“好，我立刻就去。首相，这边就交给你了。"天和皇一向都是果决之人，毫不犹豫地答应了钟志昌的要求。这确实是应对的最好办法。天和星生命核心那边，也确实是由他坐镇才最好。生命之池需要他去守护，而且那里还有天养核心。
 
天和皇立刻去了，天和首相深吸一口气。向钟志昌恭身行礼。次座，无论之前发生了什么，现在战争已经开始了，拜托了。”
 
钟志昌微微颔首，道：“这是我们共同的敌人。”
 
此时，天空之中，一个暗红色旋涡快速形成。恐怖的能量波动也变得越来越强烈。
 
天和族的地面军队正在快速行动，大量的军队已经做好了战斗准备。原本这些军队是为了防备龙马联邦而进入战备状态的，现在只是对手改变了，但他们确实是在很早之前就做好了战斗准备。相对来说，天和首相心态还算平稳。
 
就在这时，一个女声响起:“交出星球生命核心，可以饶汝等死罪。”
 
恐怖的神识威慑万物，一时间，整个天和星的空间都开始剧烈地震荡起来。
 
“深红之母，你贸然入侵我龙马联邦，可是要向我联邦宣战?”钟志昌缓缓飞到更高的地方，声音冰冷，沉声问道。
 
“宣战又如何?”深红之母的声音再次响起。
 
钟志昌道:“你要战，那就战。”
 
深红之母冷冷地道:“你们都是不识抬举的家伙。不愿意与我共创神界，共享永生，非要以卵击石。战争开始之后，就再不会停止，直到你们全都湮灭为止。我等这一天也等太久了，该是一切降临的时候了。”钟志昌和深红之母的对话，也是神识层面的碰撞。天空剧烈地扭曲者，那暗红色的光影变得有些光怪陆离。
 
钟志昌的脸色明显有些苍白，他的神识在龙骑士之中可以说是最强大的，即便是天龙首座。在这方面也未必比他强。可是，面对深红之母，他也有力所不及的感觉。
 
钟志昌深吸一口气，沉声向身边的天和首相道:“记住我刚才的话，一定要尽量减少伤亡。我们多伤亡一点深红之域就会强一分。”
 
“明白!”天和首相对他的态度明显恭敬了许多。这位天龙次座竟然挡住了深红之母的神识威压，这等实力实在是太恐怖了。天和族虽然这些年来发展迅猛，但是，在整个种群之中也没有如此强大的存在啊!
 
此时此刻，实力超绝的曙光龙骑士已经成了他们的主心骨。算计也好，阴谋也罢，当灾难降临的时候，他们唯有去面对这场灾难，化解这场灾难。
 
“冥顽不灵，那你们就去死吧。”深红之母的声音隐去，天空中的暗红色云团变得更加浓重了，一个个小黑点开始从云团之中射出，直奔地面方向飞扑而下。
 
看到这些小黑点，钟志昌双眼微眯，向天和首相点了下头。
 
“攻击!”天和首相大喝一声，下达了攻击命令。
 
顿时，天和星地面上，无数道光束喷薄而出，直奔高空而去。一时间，整个天和星仿佛变成了刺猬一般，光束疯狂地与空中落下的不明生物发生着碰撞。
 
那些生物在被光束击溃后，就化为一道道灰色气流重新被吸回暗红色云团之中。而那些炮火冲入暗红色云团中时，宛如泥牛入海一般，消失无踪，并没有对那暗红色云团造成任何伤害。
 
炮火持续不断地疯狂袭出，剧烈的能量波动令天和星上空的空间仿佛都在剧烈颤动。
 
钟志昌的眉头跳了跳，正如他先前判断的那样，天和族比想象中更加强大。这密集无比的烟火。不断改变方向，总能找到敌人最密集的方向进行麦击。一时之间，从那深红色云团之中冲出的不明生物竟没有一只能够落到地面。
 
钟志昌的神识何等强大，他是能够感受到整个深红之域现在的状态的。当天和皇的反击开始时，深红之域原木正在包围整个星球的动作已经停了下来，释放那些不明生物，它也需要消耗大量的能量。
 
死去生物的能量被收回，释放的生物不断死去。而冲入深红之域的攻击都悄无声息地分解、消失了。

第1545章 强大的深红之域

突然，钟志昌沉声向天和首相道:“让你们的人，攻击不要直接落入深红之域内部。深红之域能够将你们的攻击能量分解、吸收。”
 
天和首相吃惊地道:“连炮火的能量都能吸收?”
 
钟志昌点了点头:“深红之域只会比我们想象中的更强大。”
 
“幸好有您在，不然我们还会资敌了。”天和首相说这句话是发自内心的。一位神识如此强大的存在，能够随时掌控整个战场，对于各方面的调遣帮助实在是太大了。
 
在天和首相的命令下，天和星上的炮火开始收缩，只局限在云团之下，不再攻入深红之域内部，算是抵挡住了那些从天而降的不明生物。钟志昌发现，当深红之域落下大量身体庞大的不明生物时，天和星这边会有一些直径超过百米的巨大光柱横扫过去。那强大无比的威力，连他都有些震体。他突然明白，这恐怕是为了对付他们这些龙骑士准备的。在这个时候，天和族没有保留，他们已经在竭尽全力地抵抗了。一时之间，战局陷入了僵持状态，深红之域的第一轮攻击竟然真的被天和族给挡住了。
 
剧烈的能量波动几乎波及半个星球，天和星就像是一个巨大的刺猬一般向外展现着自己的利刺。
 
天和族隐忍积累了这么多年，在这一刻开始展现出底蕴，天和星的防御体系完全是针对战舰的，强大无比的防御密不透风。
 
当这些炮火完全展现出来的时候，钟志昌才能真正开始了解天和星上的防御布局。之前他看到的那种令他震撼的巨炮，在天和星表面一共有一百四十四门之多。这种巨炮已经可以和龙马联邦大型战舰的主炮媲美了。这一百四十四门主炮周围环绕着不同的小型能量炮，有防御性的，有控制性带麻痹效果的，还有具有摧毁效果、穿透效果的，等等，呈现出近乎完美的防御体系，将天和星的防御系统构建得极为完整。
 
心中暗暗对比一下，钟志昌就可以肯定，单纯从防御体系来说，就算是天龙星和天马星恐怕也比不上现在的天和星啊，可见这天和星的防御系统有多强了。
 
真是会咬人的狗不叫，天和星这防御体系之强，就算是龙骑士，想要从外面攻进来，都不是一件容易的事情，想要一点代价不付出恐怕很难。这应该就是以龙骑士、天马骑士这些超神级强者为假想敌建立的吧?天和首相表情严肃，不断下达着一条条命令，虽然战争来得突然，但天和星的应对要比钟志昌想象中更加有条不紊。
 
深红之域原本笼罩下来的暗红色云团，此时已经停住了，大量的不明生物只要一出现就会被摧毁。而天和星的能量攻击又不会进入深红之域本体内，控制得非常不错。
 
但深红之域方面也没有要进一步加强攻击的意思，就是保持着这种消耗战，天空中能量不断地碰撞，一时间流光溢彩。大地震动。
 
太空，龙马联邦战舰群。
 
蓝轩宇站在战舰主控区城的大屏幕前，也在注视着那炮火连天的场面。
 
画面是在第一时间传送回来的，好让他这边做出更准确的判断，决定援军何时前往。
 
“放大画面，到双方交战的位置。"蓝轩宇下令。
 
“对深红之域的生物进行画面捕捉，尽可能清晰些，对不同的生物进行记录。”
 
想要战胜对手，首先就要了解对手。
 
从目前的情况来看，天和星的防御体系已经非常接近斗罗联邦各个行政星的防御体系了，蓝轩宇之前也没想到天和星竞然有如此强的防御力，这让他松了口气。
 
在他之前的设想中，最坏的结果就是深红之域迅速击溃龙马联邦这边，真的朝着完成吞噬的方向发展。从目前来看,天和星还真的是一块硬骨头。天龙首座他们的决定是没错的，将这里作为主战场确实是个很好的选择。
 
他目前所掌控的龙马联邦援军这边，出现的最好时机是在地面战争开始的时候，虽然无论是八臂神魔族还是螳螂族，在空中作战都没问题，但地面战斗显然是他们更加擅长的。
 
现在天和星战场上的局势，就决定着他们应该在什么时候出现。
 
“好大的蝙蝠啊!”负责记录的蓝海族人吃惊地说道。
 
蓝轩宇转向旁边的画面，通过画面捕捉，一些深红之域域的生物已经呈现在了屏幕上。
 
首先看到的是一种腹下生有六只爪子，双翼展开足有十几米的巨大蝙蝠，它的速度奇快无比，在空中仿佛未卜先知一般施展着各种攻击，只有那种大范围攻击的炮火它们无法抵挡。
 
这样的蝙蝠数量极多，被击中后，立刻就会化为灰黑色雾气重新回到深红之域。
 
蓝轩宇通过仔细观察还发现，这些灰黑色雾气非常奇特就算再次被蛋大的炮火命中，也只会逸散，并不会消失，逸散之后依旧会朝着深红之域的方向凝聚。
 
很快，又有其他样子的生物出现在视野中。有通体漆黑，背后长有四片翅膀的大蚂蚁，防御力极为惊人，通常要被很多炮火命中才会彻底死亡。
 
蝙蝠、蚂蚁、蜻蜓，类似这些的生物层出不穷，一会儿就出现了十几种之多，向下俯冲、席卷，铺天盖地，仿佛无穷无尽。
 
蓝轩宇下令对各种生物进行记录，包括其形态，还有在战斗中展现出的能力。
 
深红之域给蓝轩宇的感觉就像是一个巨大的母巢,不断孵化着各种恐怖生物。
 
而且，这些生物的种类竟然还在变化。之前无法抵挡炮火，被迅速毁灭的生物，数量渐渐变少了,那些更容易闪避，更容易抵挡炮火的生物的数量则在增多。
 
这场战争才刚刚开始，双方无疑都在进行一定程度的试探，至少从目前的情况来看，深红之域展现出的实力并没有之前判断的那么恐怖，看上去一时半会儿都无法攻破天和星的防御体系似的。
 
如果深红之域只能做到这种程度的话，那威胁就不是太大了。
 
但蓝轩宇丝毫没有掉以轻心。龙天养告诉过他，深红之母是超级强者，是半步神王。这种层次的强者，已经超出了他的认知。更重要的是，突然就发动这场战争，一定是有一定把握的，她能够将深红之域进化到现在这种程度，只差一步就能成为种界。在智慧方面绝不会有太大的瑕疵，更不会盲目冲动。
 
有关深红之域的资料实在是太少了，所以现在他只能静观其变，同时，不断收集有关深红之域的一切情报。

第1546章 不及，先修炼

正在这时，通信信号传来:“蓝,我们什么时候行动啊?”传来通信的是八臂神魔王。
 
蓝轩宇道:“神魔王前辈，目前情况还没有明朗，双方进入了胶着状态,我们还需要再观察一下，什么时候天和星有抵挡不住的趋势，我们再前往那边。”
 
“还以为很快就能干起来了呢。其实不用等那么久，我们直接过去战斗就是了。当然，你现在是总指挥，你决定，等你通知吧。”八臂神魔王嘿嘿笑道。
 
蓝轩宇恭敬地道:“感谢神魔王前辈的理解。”
 
八臂神魔王没有再说什么，挂断了通信。
 
压制八臂神魔王和金螳螂王这样的强者，蓝轩宇现在还做不到，所以只用相时对柔和一些的方式与他们沟通。
 
这边的战争已经开始了，相信很快就会波及整个龙马星系，在这个过程中，龙马星系内部，新成立的龙马联邦存在的各种问题恐怕也会逐步暴露出来。
 
对龙马联邦来说，这绝对是一次巨大的考验。龙族和天马族能否借助这次机会排除异己，整合整个龙马星系的力量，对于龙马联邦来说也是至关重要的。同时，击退深红之域是这次整合行动的最终标志。如果龙马联邦能够整合完成并且击退甚至是消灭深红之域，那么，龙马联邦才算是真正建立起来了。这样的龙马联邦，必定会成为斗罗联邦的大敌。
 
但对蓝轩宇自己来说，他的最终目标是恢复龙神曾经的实力，所以，哪怕最后龙马联邦壮大了，只要他能成为龙神，就有逆转乾坤的可能。到时候只要他掌控了整个龙族，那么，龙马联邦就不会是斗罗联邦的敌人。从目前他的成长速度来看，还是有这样的机会的，龙天养的支持是必不可少的。天龙星、天马星毕竟才是整个龙马星系真正意义上的核心。蓝轩宇神识微动，向原恩光军传音:“小姑，之后复制的消息尽快传回家里，让家里第一时间掌握有关深红之域的情况。如果家里有什么对付深红之域的建议，也请他们尽快传回来。”
 
原恩光军还没有达到神级，是没有神识的，闻言自然无法回答，只是微不可见地点了点头。
 
她现在对蓝轩宇已经佩服得五体投地，潜伏能做到他这程度的，在斗罗联邦的历史上，这也是第一位啊!一个潜伏者都成为敌人的指挥官了，还有什么比这更成功的?
 
她现在才真正明白蓝轩宇在天龙星的地位达到怎样的程度了。之前在她的认知中，蓝轩宇还只是龙族的后起之秀，但现在看来，这哪里是后起之秀，简直就是新一代的领袖了。
 
升龙大赛、未来新秀挑战赛，这两场大赛的作用比想象中的还要大得多。
 
就说在场这些蓝海族强者吧，包括那名真神级强者在内，哪个不是对蓝轩宇言听计从?那怕是八臂神魔王这种顶级的超神级强者，也说了会敬听调遣啊!这家伙，简直是神了。
 
现在她都觉得自己快变成蓝轩宇的粉丝了，忍不住想到之前家族提出的建议。
 
不过，这个念头也只是在脑海中一闪而过，蓝轩宇和白秀秀几乎是形影不离的，他怎么可能还会喜欢上别人?
 
蓝轩宇没有持续盯着主控屏幕，他让蓝波有消息随时告诉自己，就返回后舱休息去了。
 
这场战争他肯定不是决定胜负的那一点，努力提升自己的修为才是最重要的，不只是他，他的伙伴们也是如此。
 
除了刘锋之外，现在大家都在尝试着掌控自己的神器。三十三天翼其他成员更多时间也是在修炼，有蓝轩宇帮他们淬体，众人的实力提升速度都奇快无比。
 
后舱之中，三十三天翼足有二十人在修炼。这是蓝轩宇安排好的，在参与战争之前，众人分为两部分，一部分在前面参与战舰的指挥、战况,另一部分就在后舱修炼，如此轮换。
 
蓝轩宇带着白秀秀来到伙伴们中间，盘膝坐下。
 
这边的空间是被他用龙力封锁住的，从外边感受不到这边的气息。在众人围坐的地方中央，有块天养晶石散发浓重的生命气息，浓密的生命能量滋养着众人。
 
这块天养晶石足有拳头大小，比正常的天养晶石大了数倍，而且更加纯粹。这是蓝轩宇从龙天养那里获得的支持，是龙天养孕育出的极品天养晶石，比一般的天养晶石在生命能量上要多几十倍、而且更加纯粹，无杂质带有更为浓重的生命气息。这对他们的帮助是极大的。
 
蓝轩宇才坐下，立刻就感觉自己的身休被浓浓的生命能量所包覆，全身暖洋洋的。
 
龙神龙髓被激发，旺盛的龙力立刻开始了淬体。在他坐下之后，淡淡的电芒开始在他身体周围闪现，刺激着三十三天翼众人都从冥想状态中苏醒过来，但很快又集中精神。
 
一道道细微的四色电芒开始向周围侵袭，钻入众人体内，辅助他们淬体，这是四色元素劫。用这玩意儿淬体对蓝轩宇和白秀秀没什么用，但对于还没有达到神级的其他人来说，就已经是非常强烈的刺激了。
 
针对实力最强的唐雨格他们几个，释放出来的偶尔还有七彩电芒。此时的唐雨格，头顶上方悬浮着一团黑白两色气体，气体旋转，阴阳神光笼罩全身。
 
这是阴阳混沌鸟的作用。那阴阳神牌，她还没敢怎么使用，只是在不调动阴阳混沌鸟的时候，尝试着感受其中的阴阳二气，就是怕一个不好，直接就突破了。现在她开始借助阴阳二气淬炼自己的身体，为最后的冲刺做准备。到了她这个程度，其实随时都可以渡劫成神，冲破最后的关卡。和她情况类似的还有钱磊和原恩辉辉，他们在获得了适合自己的神器之后，实力都暴增。钱磊已经拥有神识了，他的魂力也在神识的带动下飞速提升，就这么几天的工夫，也到了随时都能突破的层次了，这让他对天神之眼是又爱又恨。不过，最近这几天不知道他用了什么办法，居然让天神之眼偃旗息鼓了，没有再把他的本我暴露出来。
 
原恩辉辉坐在那里，全身散发着强势无比的气息，他努力收敛这锋芒，但依旧有种锋芒毕露的感觉，令其他人不敢过于靠近他。这是锋神之手带来的影响，这双手套他穿上之后就没有再摘下来。她发觉，在自己修炼的过程中，锋神之手竟给他一种体内魂力和血脉之力披荆斩棘般的感觉，冲破瓶颈再容易不过。他现在就是在努力控制锋神之手，什么时候他能做到锋芒内敛，就到了突破的时候了。

第1547章 飞速进步

相比之下，蓝梦琴就略微逊色一些，实在是因为湛蓝冰封神剑太难以降伏。
 
这玩意儿实在是太过霸道，蓝梦琴凭借着翡翠天鹅的治疗能力，オ勉强能够驾驭它。她现在已经不需要通过燃烧血脉去淬炼自己了，湛蓝冰封神剑就是对她最好的淬炼。
 
而这几天来，承受痛苦最多的还不是她，而是此时就在蓝轩宇另一边的刘锋。
 
刘锋身上回荡着轻微的龙吟声。蓝轩宇因为这次没有给刘锋带神器，所以，在修炼的时候就对他特别“照顾”。蓝轩宇分出一缕自己的龙神之力注入他体内，帮他淬体。外面则是用四色、七色雷劫交替给他锤炼自身。那份痛苦，着实是让刘锋痛不欲生。
 
要是没有那极品天养晶石在，他身体的恢复速度都赶不上破坏的速度。蓝轩宇的神识时刻都在关注着他身体的变化，始终让他保持在濒临崩溃的边缘。
 
这也就是刘锋的心性足够坚韧，换一个心志不坚的，恐怕早就要承受不住了。
 
但这样做的好处也是显而易见的，刘锋自身的修为飞速提升，身体素质也在不断增强。身上的龙族血脉不断地被蓝轩宇的龙神血脉淬炼而纯化。他的白龙王枪现在已经基本与本体融为一体了。
 
蓝轩宇自己的修为提升则是稳定而迅速的，两大血脉终于融合为龙神血脉之后，他的修炼就再无阻碍，完全可以用一日千里来形容，尤其是在吸收龙神龙髓作为自身能量来源之后，更是如此。
 
他成神才多久?现在他的修为却已经进入了神级后期。如果用魂力层次来形容的话，他现在的魂力已经相当于一百零八级左右的水平。但他的魂环还是只有七个，七个闪烁着灿烂金光的魂环。
 
是的，当他拥有第七个魂环的时候，他的魂环就不再是原本的橙金色，而是变成了金色。
 
在人类历史上，金色魂环出现过，在唐门先祖，也就是蓝轩宇的爷爷海神唐三身上出现过。那是海神唐三当初猎杀深海魔鲸王之后所获得的百万年魂环。
 
在历史上，还有一个人拥有过百万年魂环，那就是蓝轩宇的姑父，传灵塔创始人灵冰斗罗霍雨浩。
 
可是，无论是唐三还是霍雨浩，都只有一个百万年魂环，之后他们就成就神级，成为神界强大的存在了。
 
而此时此刻，蓝轩宇身上却有七个百万年魂环。他自己也不知道，如果再继续突破，当自己身上出现第八个魂环的时候，又会出现怎样的变化。
 
这七个金色魂环，也是他有信心面对真神层次强者的原因。
 
自从达到神级之后，他还没有真正动过手。八臂神魔王渴望战争，事实上，蓝轩宇自己都有些渴望在战争中挑战强敌，感受自己的变化。
 
龙神龙髓的消化速度现在正在变得越来越快，蓝轩宇自己修炼的速度本来就已很快了，有这龙神能量的注入，他的修炼得更加迅疾。当初在龙界之中获得的九彩右臂骨以及那四根九彩肋骨，好处也渐而显现出来。当时刚获得这些东西的时候，它们对蓝轩宇的修为并没有什么帮助，但当他后来再次吸收龙神龙髓修炼的时候，吸收龙神龙髓的速度足足快了数倍，甚至让他有种在收回自己力量的感觉。
 
其实，如果不是需要龙力持续淬炼身体，让自身能够承受更庞大的龙力的话，蓝轩宇想要跨入真神境界都不是什么难事。
他的修炼和正常魂师刚好相反。
 
正常的魂师天才都是在早年修炼时速度飞快，突破到神级之后，提升速度就会放缓，想要从神级突破到真神级，往往需要上百年乃至更加漫长的岁月，甚至终其一生都无法突破到真神层次。史莱克学院中就有很多这样的例子。
 
但对于蓝轩宇他们这一群人来说，天龙星成了他们修炼的宝地。天养晶石这么奢侈的东西，在斗罗大陆上是没有的。
 
蓝轩宇的情况更是和其他人截然相反，他是在当初最早期修炼的时候，被两大血脉碰撞所困扰，如果不是他的娜娜老师帮他护住自身，恐怕他早就因为血脉碰撞而受重创了，别说修炼，生存都是问题。
 
伴随着他的修为提升，这个问题也一直困扰着他，带给他种种痛苦。眼看着别人修炼速度越来越快，他自己的修炼速度却始终无法提升上去。直到突破到七环，达到神级的那一瞬，两大血脉彻底融合，龙神血脉再不是他修炼的阻碍，而变成了他提升的源泉，强大的龙神血脉这才迸发出了前所未有的光辉。
 
他现在的修练速度是厚积薄发的结果，想要压制都压制不住，所以他当初和天龙首座约定十年内达到超神级的时候才有如此信心。
 
事实上，那还是在他前往龙界之前的想法。等他从龙界回来，发现自己能够吸收龙神;龙髓加速提升，他觉得十年都十分漫长了，恐怕根本用不了那么久啊!
 
龙神龙髓提供的能量让他修炼的过程更加顺利，实力提升更是迅疾无比。
 
此时，蓝轩宇体内就是流光溢彩，修为在提升，血脉在持续纯化中提升。他虽然还只是掌控着七大属性的元素，但之前已经通过八臂神魔核心加上天养晶石开始感悟创造与毁灭的奥义了，所以，他现在的血脉威能与日俱增。
 
钟志昌为什么那么看重他，就是因为钟志昌也清晰地感受到了他的变化。
 
钟志昌发现，自从蓝轩宇突破成神之后，每一次见到“她”的时候，“她”的气息都有所不同，尤其是血脉。血脉的成长并没有因为“她”突破成神就停止了，相反，“她”现在的血脉强度的增长幅度居然还在持续提升。
 
钟志昌感受到了，天龙首座自然也感受到了。
 
以天龙首座江炜强的身份地位，正常情况下，就算张楚佳收了蓝轩宇做干女儿，他也不可能对蓝轩宇有什么想法。可是，蓝轩宇的血脉实在是太吸引他了。
 
如果和这样的血脉的拥有者诞下后代，那后代一定是极其强悍的存在。况且，这很可能对他自己也大有好处。
 
当然，现在蓝轩宇的修为对于天龙首座来说还是低了，所以，他也在等，等蓝轩宇突破到超神级。蓝轩宇一心多用，一边修炼，一边照看着自己身边的伙伴们。他能感受到每个人的成长，自从来到天龙星修炼之后，大家的修炼速度也都是一日千里。这都是因为星球本身的生命层次极高。
 
斗罗星其实和天和星有点像，整体生命能量没有天和星的那么庞大，但生命层次是近似的。如果斗罗星能够获得天养核心的话，永恒之树就很有可能完成进化，让斗罗星成为不逊色于天龙星的星球。
 
所以，他心中是有这份期望的，如果有机会，要争取将天和星拿走的天养核心弄到斗罗星去。当然，这要看机会，只能因势利导，不能强求。他现在还没有强求的那个实力。

第1548章 红色光柱

天和星。
 
战争还在继续，深红之域始终没有要停止攻击的意思，似乎是要跟天和星打上一场消耗战。
 
钟志昌并没有询问天和首相他们能够支持多久。从天和首相现在气定神闲的样子就能猜到，天和星能量储备非常充足，短时间内不会有问题。天和星的生命气息此时也是极为稳定的，显然是天和皇已经在生命核心处做出了安排，将星球生命能量收敛，不被深红之域吸收。
 
此时平衡的局面，钟志昌十分满意。相比天和族来说，深红之域才是真正的大敌。将战场放在这里，并且牵制住深红之域，这次战争的初步计划就已经完成了。
 
真的是个非常好的计划啊，现在就看后面的发展了。
 
钟志昌脑海中不禁浮现出蓝的身影，这个姑娘，有天赋，更有智慧，或许未来真的可以带领龙族走，上更高的层次吧。
 
“次座，好像有变化了。”正在这时，天和首相严肃的声音响起。钟志昌回神，神识向空中扫去。
 
果然，深红之域变了。遮天蔽日的暗红色云团似乎定住了一般，原本不断下放的各种生物被悄无声息地收回了，没有再释放生物，但压迫力有增无减。天和星的炮火也随之停下来，有休息的时间自然是最好的。就算能量储备充沛，武器也需要缓口气。
 
钟志昌眉头微蹙，他现在最不希望看到的情况是深红之域掉头就走，不再继续进攻天和星。当然，如果真的是那样的话，也在蓝轩宇的计划之中。深红之域如果连攻击天和星都无法成功，而且还很快撤退，那就意味着，深红之域不如想象中那么强大。而在蓝轩宇那份计划书的计算中，这种情况出现的概率只有百分之一。
 
“做好承受更大冲击的准备。深红之域刚才的攻击很可能只是试探性的，接下来的攻击会更加凶猛。”钟志昌向天和首相说道。
 
“是。”天和首相答应一声。他现在当然无比希望深红之域就此撤走，但理智也告诉他，深红之域既然来了，就不可能这么轻易收手，除非是有什么其他计划。
 
但就在下一瞬，深红之域用实际行动告诉他，那只是个梦想。
 
空中，巨大的暗红色云团开始疯狂涌动起来，原本的一个个旋涡开始向彼此汇聚。
 
旋涡碰撞，就会变成更大的旋涡。空气中的压迫力，明显开始变得更加恐怖和强烈。
 
天和首相勃然色变，立刻下达一道道命令，让炮口转向，锁定那正在变大的一个个旋涡。
 
很快，旋涡只剩下之前的三分之一左右，但剩余的每个旋涡，体积扩大了足有十倍之多。
 
“嗡、嗡、嗡一"三声巨大的嗡鸣出现在深红之域中。
 
下一瞬，一根根巨大无比的红色光柱骤然从天而降，整个天空都在这一瞬暗了下来，宛如世界末日降临一般。
 
那一根根巨大的红色光柱从天而降，直奔天和星而来。
 
“攻击!”天和首相大喝一声。
 
先前偃旗息鼓的炮火再次爆发，朝着那些从天而降的红色光柱猛击而去。红色光柱并没有被阻止，能够清晰地看到，在那红色光柱内部有大量的各种深红之域生物。天和星的炮火命中红色光柱，威力会被大幅度削弱，虽然内部的各种深红之域生物还是会有死伤，但那红色光柱显然承受了大量的伤害。
 
一根根红色光柱悍然落在地面上，其中携带的深红之域生物顿时疯狂地向四周奔袭而出。
 
天和首相脸色顿时变得一片煞白。落地了，深红之域的生物落地了。虽然大量的深红之域生物在下落的过程中于光柱内被击杀，但是，还是有一些落在了地面上。
 
“地面部队，出击!守住那根根落地的光柱，一定要挡住它们!”天和族的将领们早已经整装待命，地面的战争开始了。
 
那一根根接天连地的红色光柱在炮火的轰击下不断闪烁，但哪怕有百分之九十的深红之域生物都在下落的过程中被增强的炮火毁灭，也还是有不少深红之域生物疯狂地落在地面上。
 
肆虐，破坏，毁灭!这就是它们存在的意义，所过之处，哪怕是植物也绝不放过。它们身上自带一种特殊的气息，被它们摧毁的生物，生命气息就会被转化，朝着那红色光柱的方向汇聚过去。
 
“次座大人，我们该怎么办?”天和首相猛然扭头看向钟志昌。他已经察觉到了不妙。虽然现在天和族还没有拿出自己全部的底牌，但是，已经遭到入侵，就意味着天和星的生命气息开始丝丝续续地被深红之域吞噬了，最怕的就是此消彼长之下。天和星渐渐走向毁灭。
 
钟志昌看了他一眼，沉声喝道，“龙骑士，随我出击!”说着，他已经朝着空中飞去。四名跟随他一同前来的龙骑士也向空中飞去。
 
天和首相楞了楞，他原本以为，钟志昌是不会轻易动手的，他刚刚是希望在之后的战争中钟志昌他们能够早一些加入进来，却没想到，这曙光龙骑士居然在第一时间就选择了出战。
 
可惜他没看到，钟志昌在飞起来的时候，眼中流露出一丝不屑。
 
蓝的计划书上写道:当敌人攻势增强，开始取得一定效果的时候，我方首批支援者当第一时间辅助阻挡。只有我方人员已经全力投入战斗，才会让主战场的友军再无侥幸心理，将真正的底牌逐步亮出以抵挡敌人的强大攻势。如我方首批援军始终不出手，反而会让友军心存侥幸。
 
这是对人心的算计。这次前来支援的，就只有这五大龙骑士。他们不出手，天和族会拿出全部的底牌吗?
 
在后续的支援到来之前，天和族绝不可能眼睁睁地看着自己的星球被毁灭。
 
而且，龙骑士们率先出手还有一个好处，那就是引出深红之域更多的底牌，也彻底将战场固定在这里，以免战场转移，令龙马联邦损失更大。所以，曙光龙骑士才会选择在这个时候就投入战争。除了完成计划之外，他也想看看，深红之域究竟能强大到什么程度。
 
五大龙骑士飞起，曙光龙骑士钟志昌仰天发出一声响亮的龙吟，龙吟化为巨大的声波滚滚震荡天和星。
 
附近的四根红色光柱内，所有深红之域生物全部在顷刻间化为粉末一般，被彻底毁灭。

第1549章 龙骑士！

另外四大龙骑士也同时长吟出声，震耳欲聋的龙吟声附带着强大无比的威压。
 
五大龙骑士悬浮于半空，在他们背后，一个巨大的银色旋涡呈现出来。他们就虚悬于旋涡之上，自身的气息飞速暴涨，不同颜色的神龙甲开始浮现在他们身上。
 
钟志昌的神龙甲是白色的，洁白的神龙甲散发着白金色的光辉，他自身的气息毫无保留地向外迸放，惊天的气势甚至令高空中的深红之域云团都出现了明显的波动。
 
他还是人形，可在这一刻，他展现出强大的气场，似乎成了整个世界的中心。
 
天和首相在下方看得目眩神摇，这才是强者，真正的强者啊!自己什么时候也能成为这样层次的强者?
 
超神级强者，这就是真正的超神级强者，超神级强者之中顶尖的存物。
 
钟志昌双眼之中神光电闪，看向高空，右手抓，一杆修长的白金色龙枪已经在手中。
 
此时，他身下的银色旋涡已经膨胀到了直径超过百米，一颗巨大的狰狞龙头缓缓从里面探了出来。
 
不只是他，其他四名龙骑士身下的银色旋涡之中，同样是在龙吟咆哮声中，渐渐呈现出巨龙身影。
 
龙骑士当然有座龙!
 
钟志昌身下巨大旋涡之中钻出的是一颗淡金色的龙头，只是龙头，就仿佛山岳一般。和它相比，钟志昌显得如此渺小。
 
“嗽一"狂放的龙吟声响起，下一瞬，那巨大的声浪向周围扩散，天空中，风云突变，周围的四根红色光柱顷刻间被震荡得灰飞烟灭。那巨龙也随之向外飞出，它实在是太庞大了，庞大到从那空间中飞出来的过程似乎都有些漫长。
 
那巨龙完全呈现在所有人面前时，已经展现出了超过千米的庞大身躯，背后巨大的双翼展开，龙头格外大，比一般的巨龙的龙头要大得多。钟志昌就站在那巨大的龙头之上，下一瞬，他身下巨龙身上的鳞片就像是被他的神龙甲渲染了似的，竟然也飞速变成了白金色。恐怖无比的气息不只是令天空中的云团剧烈涌动，就连天和星表面已经落下的大量深红之域生物都不断在龙威中崩溃。
 
是的，这就是曙光龙骑士、天龙次座的威能，顶尖超神级强者加上无比强大的龙族血脉所展现出的强大实力!
 
他只是悬浮在半空之中，在巨龙的渲染下，他此时就如同整个天地的核心一般。
 
在他身后的另外四名龙骑士的座龙也相继出现，这些巨龙的身长也都超过了八百米，通体散发出强大的气息，与自己的龙骑士融为一体。五大龙骑士在空中震慑，顿时令先前出现的危机解除。
下方，并不知道事情始末的天和族人此时已是阵阵欢呼。龙骑士来了，他们的援军来了，这可是龙马联邦之中最强大的龙骑士啊!
 
“深红之母，可敢一战!”钟志昌向天空之中沉声喝道。
 
那一根根红色光柱先前还如同毁天灭地的异象一般，此时此刻，却只能成为这五大龙骑士的背景。
 
深红之母的声音并没有出现，但在那深红之域中，一个巨大的旋涡开始缓缓呈现出来。小心
 
不好仿佛有什么东西在撕开这红色云团一般，旋涡内，一道身影缓缓钻了出来。
 
首先出现的是一只巨大无比的蝙蝠，有一对暗金色的翅膀，翅膀展开足有五百米宽，带着红色气流。它出现的时候，已经伴随着红色光柱落向地面的那些蝙蝠类的深红之域生物无不发出阵阵尖叫，身上光芒迸发，都被染上了一层暗金色，实力暴增，疯狂攻击。
 
那巨大的暗金色蝙蝠目光冰冷地看向钟志昌，双翼拍动，一圈圈暗金色光晕以它的身体为中心迅速向外扩散。
 
“曙光龙骑士，想见母上，你还不够资格。本座乃母上座下第二十七子，心灵王!”
 
钟志昌双眼微眯:“一只蝙蝠，也敢在本座面前废话。”
 
心灵王冷哼一声:“那你就试试。”
 
它双翼拍动，伴随着一声嗡呜，身上迸发出强烈的能量波动，一个个巨大的暗金色光环直奔钟志昌所在的方向覆盖了下去。那暗金色光环所过之处，空间扭曲，可见那光环不是容易抵挡的。
 
与此同时，在这心灵王背后，云雾涌动，又有四道身影钻了出来。一只背上长有十二只翅膀，通体呈现乌果色的巨大蚂蚁，一只通体散发着淡绿色雾气，双翼飞速震颤的蜻蜓，还有一个全身迸发着一股股浓重的红色气息，看上去如同雾气一般，看不清形态，最后一个则狰狞无比，身体如球，身体两侧带着两柄巨大的红色镰刀。
 
四种前所未见的生物，每一个都体形庞大，气势很强，都有着超神级的气息，分别向另外四名龙骑士飞去。
 
悬浮在天和星表面的天和首相，此时的脸色越发难看起来。深红之域也有强者，而且一上来就是五名超神级强者，如果不是龙骑士在，想要抵挡这样的强者，显然并不是一件容易的事情。可是，为什么深红之域没有一上来就全力以赴呢?他们在等什么?
 
就在他在心中琢磨的时候，天空中的大战已经爆发了。钟志昌手中龙枪前指，一股惊天气势迸发，身下巨龙发出一声激昂的龙吟，一股白金色的吐息喷吐而出，直奔那巨大的蝙蝠状心灵王而去。心灵王释放的环形光波展现出奇异的变化，光波迅速向内收敛，在那收拢的光波下，巨龙喷吐出的吐息竟逐步淡化。
 
钟志昌心中一动，这心灵王的神识强度非常之高，这竟是在用神识来瓦解攻击之中的意志力，倒是不可小觑。
 
心灵王一双眼瞳突然睁大，那光波瞬间变得更加强烈，再次朝着钟志昌的方向罩落。
 
钟志昌冷哼一声，手中前指的龙枪迸发出强烈的光芒，下一瞬，龙枪已脱手而出，在空中迎风变大。
 
一种难以名状的恐怖能量在空中绽放，直径万米范围内，空气仿佛都在顷刻间沸腾了，化为大片的白金色光云托着钟志昌和他那座龙。
 
龙枪在空中增至数百米长，璀璨的白金色光芒向外扩张，它在空中停顿了一下，自身的能量气息随之暴增。
 
正在释放着一圈圈光波的心灵王身体突然定住了一般，在它身体周围一圈，原本散发着的暗金色光芒突然多了一层白金色的阴影，束缚得它完全动弹不得。

第1550章 黑皇降临

已经长达五百米的白金色龙枪突然穿空而起，在它飞射而出的那一瞬，周围所有的白金色云雾全都朝着龙枪内奔涌而去，令它的光芒变得耀眼夺目，在这一瞬将天和星表面的阴暗都驱散了许多。
 
“吱吱一声”心灵王口中发出一声惊骇的尖叫，可它怎么也无法挣脱那白金色光芒的束缚。
 
下一瞬，巨大的龙枪就刺中了它的胸口。
 
“砰”震天动地的轰鸣声中，心灵王庞大的身躯瞬间炸裂，化为无数暗金色的蝙蝠在空中飞舞。
 
白金色的龙枪悬浮在半空之中，白金色光芒化为光环骤然爆发，向外扩张，所过之处，一只只暗金色蝙蝠纷纷消融，化为灰黑色气流，钻回深红之域。只有不到一半的暗金蝙蝠凭借着超快的速度，避开了那白金色光环。
 
但那白金色龙枪并没有停顿，它在炸开了暗金色鳊蝠之后，突然加速，带着绚丽的白金色尾焰，直奔深红之域而去。
那心灵王展现出的气息已经足够强大了，那也确实是一名超神级强者啊!可在曙光龙骑士钟志昌面前，心灵王显得如此不堪一击。
 
下面的天和首座已经看得有些呆滞了,虽然他们一直都知道龙骑士很强，但是这些年来龙骑士已经很少出手了，真正能够强大到什么程度已经少有人知。
 
而此时此刻，这曙光龙骑士用他的实力证明了龙骑士依旧是整个龙马星系的巅峰战力，作为天龙次座的他，更是仅仅逊色于天龙首座的存在。
 
“噗”白金色龙枪瞬间穿入云雾之中，深红之域顿时剧烈地涌动起来，内部，一道道白金色光晕不断迸发。
 
之前活下来的那些暗金色蝙蝠，此时已经聚集在一起，重新化为了心灵王的模样，只不过，和之前相比，此时的心灵王看上去着实狼狈不堪，身体相比之前缩小了不止一半，身上还有一道道伤痕，此时它的眼神之中已充满了惊骇。
 
但是，在它上方的深红之域，此时更像是陷入了危机一般，更远处的一些红色光柱纷纷崩溃，白金色光芒正在深红之域内飞速蔓延。
 
“吱吱一一”心灵王尖叫一声，就再次疯狂地扑向钟志昌。
 
“回来吧。”就在这时，一个冰冷的声音响起。
 
站在座龙头顶的钟志昌脸色突然一变，下一瞬，一道白金色光芒从深红之域内闪电般飞回，少顷之后落入他手中。
 
一道黑色的身影从深红之域内缓缓飞出，她看上去分明是人形，穿着黑色的甲肉，背后有一双巨大的由鳞片组成的翅膀，容颜绝美但脸色茌白，双眸深邃无比，仿佛深渊一般，吞噬着周围包括精神意志在内的一切，一头漆黑的长发披散在背后，头上只有一个黑色的王冠，没有头盔。 她手中是一柄黑色的长剑，长剑纤细，给人一种极为奇异而玄妙的感觉。
 
“拜见黑皇!”心灵王恭敬地向面前这位行礼。
 
废物。”那被称为黑皇的女子缓缓降下，在她身后，仿佛一切都变得阴暗了。
 
她看向钟志昌，淡淡地道:““不愧是天龙次座。母上座下第七皇，来领教一下。”
 
之前的心灵王是王，眼前的黑皇则是皇，从这名字就能知道，这是截然不同层次的存在。
 
更让钟志昌皱眉的是，那被自己重创的心灵王，此时正在从空中的深红之域内吸收着灰黑色气流，缩小的身体正在渐渐恢复。
 
不死?
 
从前面的战斗他其实就已经看出了，这深红之域的生物在被天和星炮火击杀之后，其实都没有真正死亡。那些低阶生物甚至根本没有智慧，只知道吞噬。而它们表面死亡后，就会化为能量，重新回归深红之域。深红之域本身像是并没有消耗什么，源源不绝地将这些生物释放出来。
 
之前他一枪攻入深红之域，就是为了深刻地感受一下深红之域的情况，但结果是徒劳的，并没有什么发现。在他的神识感知之中，深红之域给他的是一种无边无际的感觉。 他能够在其中摧毁、破坏，但摧毁、破坏的只是表象。他摧毁多少，就会诞生多少，这才是最麻烦的事情!
 
此时心灵王身上的变化，无疑也为他印证了这一点，这种不死特性是最难对付的，深红之域的底蕴竟是以此为基础。
 
只要有深红之域在，深红之域释放出来的这些生物无论强弱都不会真正死亡。
 
心灵王已经是超神级的强者了，而此时出现的黑皇又远远不是那心灵王所能相比的。
 
另外一边，四大龙骑士和那四只深红之域的强大生物战斗，也都占据了上风。龙骑士与座龙是一体，能够相互借用对方体内的龙力，无论攻防都爆发出叠加效果，而且还有质变，实力极其强。那可不是两名超神级强者联手那么简单，一般来说，龙骑士和座龙之间的属性要么是相辅相成，要么是彼此互补，二者在战斗过程中，血脉相通、生命共享。
 
四大龙骑士都已经将他们的对手杀得节节败退，但这些深红之域强者能不断借助空中的深红之域，修补自身的破损，补充消耗的能量，以不死特性来弥补自身实力的不足。再加上龙骑士们都没有爆发出全力，一时之间，双方竟僵持住了。
 
空中的黑皇一步步走出，她的身体就是普通人类的模样，可凡是能够看到她的存在，都能感受到她所带来的压迫力，根本不是那体形巨大的心灵王所能相比的。
 
她手中细剑轻轻一颤，空中顿时多出一圈圈黑色光环，下一瞬，她眼眸中的黑暗仿佛在扩大一般。钟志昌身后，赫然多了一轮黑日，一轮仿佛能够将他和座龙全都笼罩的黑日。
 
钟志昌没有回头去看，身下的座龙仰天发出一声嘹亮的龙吟，白金色的光芒瞬间迸发，强行挡住了黑日。
 
钟志昌双眸之中，白金色光焰闪烁，下一瞬，两道光焰就从他眼眸之中喷吐而出，化为两道射线，直奔黑皇而去。
 
黑皇身前的一圈圈黑色光环迅速凝聚，环环相扣，散发出诡异的光环，白金色神识冲击而至时，顿时被那黑色光环挡住，四散纷飞。
 
黑皇空着的左手抓出。钟志昌身体周围，一轮轮黑日降临，宛如流星一般朝着他和他的座龙砸去。
 
钟志昌身下座龙拍动双翼，一道道巨大的光刃应声而出，将那一轮轮黑日切割开。
 
黑皇手中的细剑突然消失，下一瞬，天空中，一道黑色细芒一闪而过，毫不起眼。
 
钟志昌手中龙枪上挑，“当”的声脆响传遍整个战场，那黑色细芒被弹飞。

第1551章 龙骑士的修炼之法

就在这时,远处正在和钟志昌的神识对抗的黑皇突然凭空消失了，居然摆脱了他的锁定，下一瞬，就手持黑色细剑出现在了他身侧!
 
“嗡一”就在这时，一道道刺目的白金色光芒突然从钟志昌脚下的巨龙头顶处爆发。
 
钟志昌就像早已预料到黑皇会出现在那里，她才出现，立刻就被这白金色光芒所形成的囚笼困住。
 
黑皇手中的细剑飞速刺出数百剑，落在那囚笼上，令囚笼表面爆发出刺目光芒，但囚笼没有任何被毁坏的迹象。
 
“预言?你的神识已经到了能够使预言成真的境界?”黑皇没有继续攻击，反而声音平静地问道。
 
钟志昌淡然道:“正是如此。既然无法毁灭，那就留下吧。”
 
黑皇目光深邃地看着他:“想要留下我?凭你，还做不到。”说着，她手中的细剑突然炸开，紧接着，整个身体也炸开。
 
天空中，深红之域内，骤然出现团浓重的黑色，在那黑色之中，隐隐有深红色的光晕涌动。下一瞬，被困在囚笼之中属于黑皇的能量就凭空消失。
 
“本体召唤?刚刚那只是投影吗?"钟志昌掐灭了身边的白金色光芒，抬头看向深红之域，神情变得更加凝重了。
 
而这时，天空之中，黑皇又凭空走出，缓缓出现在了他的面前。和之前相比，这位看上去并没有什么变化。下一瞬，她身体一闪，半空之中出现了九个黑皇，气息都相同。
 
九道身影从不同方向飞出，直扑钟志昌而去。
 
之前被钟志昌击败的心灵王，此时已经到了另一边的战场，配合它那四名同伴，勉强抵挡住了四名龙骑士的攻势。
 
战斗又进入了僵持状态。
 
深红之域内，一根根巨大的红色光柱依旧在不断落向地面，向天和星展开全面攻势。
 
天和星方面，天和首相眉头紧蹙，虽然凭借炮火能够让大部分从光柱中落下的深红之域生物死亡，但是，他现在也发现了，深红之域的生物并不是无穷无尽那么简单，而是它们是不死的。
 
这种不死特性在心灵王以及黑皇身上展现得尤为明显，天和首相又不傻，怎么会不明白这是怎么回事?
 
这样的对手要如何对抗?
 
想要击杀对方，似乎并不能做到。而天和星的能量储备再充足，也有用光的那一刻啊!
 
可是，他也没有别的办法，总不能眼睁睁地看着深红之域将天和星吞噬吧，只能竭尽所能地抵挡，尽量多毁灭一些敌人。
 
这里发生的所有情况，远在太空之中的蓝轩宇都看在眼中。当龙骑士们开始升空，面对深红之域强敌的时候，他就看到了。他也是第一次看到龙骑士们战斗的场面。
 
当曙光龙骑士的座龙出现时，蓝轩宇的感受是最为深刻的。在那一瞬，曙光龙骑士似乎与他的座龙完成了融合，一种真正意义上的融合，再无分彼此的融合。二者之间的关系变得极为密切，相辅相成，令钟志昌的神识进一步提升。
 
 
接下来，这曙光龙骑士就如同定海神针一般，先后击败了对方两名强者。此时虽然他被黑皇缠住了,但按照蓝轩宇的计划，这本来就是他们希望看到的情况。毫无疑问，目前来看，天和星还没有拿出他们的全部实力来面对强敌，战争也才开始，并不算是将深红之域彻底留在了那边。
 
所以，钟志昌现在一定是有所保留的，一个是为了自己的安全，另一个也是为了让天和族投入全部力量。五大龙骑士都已经出手了，他们还能有什么侥幸心理呢?
 
而让蓝轩宇同样心头沉重的是深红之域恐怖的实力。深红之域生物的不死特性他当然也已经看出来了。
 
想要战胜深红之域，究其根本，就是必须解决深红之域生物的不死特性才行，否则的话，对方根本就是无穷无尽、不死不灭，总能将己方的能量消耗殆尽的。
 
可是，有什么办法能够对抗这一点呢?用什么方式才能将这不死不灭的特性破坏?
 
目前来看，曙光龙骑士似乎没有什么办法，那么，天龙首座或者天马首座有办法吗?
 
现在这些都还是未知的，只能顺着战争走向继续看下去。
 
“传我命令，准备启程，速度保持在.....”蓝轩宇迅速下达了一连串的命令。
 
深红之域的强大如他们所料，但也有很多他们没想到的地方。援军必须做好投入战斗的准备了，因为他担心天和星会被深红之域突然爆发的一轮攻击重创。
 
从目前的情况来看，那个黑皇虽然实力不如钟志昌，但暂时缠住钟志昌还是可以做到的，前提是钟志昌不爆发自己的全部实力。
 
而从之前的话语就能辨别出，黑皇排名第七，心灵王排名第二十七,其他四个强大的生物，排名应该还在心灵王之后，这些应该都是深红之母培育出来的强者。在有这么多强者的情况下，还有多少强者没有释放出来很难说。一旦全都释放出来，五名龙骑士也挡不住啊!
 
深红之域为什么不一上来就全力爆发呢?他们的目的不是抢夺天养核心吗?为什么现在反而在徐徐图之，想要打消耗战的模样?这些都是值得思考的问题。
 
在蓝轩宇的命令下，舰队缓缓起航，以不快的速度朝着天和星的方向飞去。
 
不用蓝轩宇多说，原恩光军已经将目前出现的情况全都记录了下来，通过中转的方式迅速向斗罗联邦方面传递消息。通过多次中转跳跃，预计三天内，斗罗联邦就能够获得这份至关重要的资料。
 
蓝轩宇则叫上白秀秀，拿出了龙骑士的修炼之法开始研究。从龙骑士在战场上所展现出的恐怖实力来看，龙骑士和座龙的联系极为密切，那是一种类似于同等共生的能力，二者力量叠加，带来质变式的提升。
 
因为只是看到画面，他们无法体会到真正的能量波动的强度。但五大龙骑士出手之后，在他们能量所覆益的区域内，就再也没有深红之域生物能够落到地面。可以说，五大龙骑士联手撑住了最重要的区域的防守。
 
拿出当初龙骑士们给的修炼之法，两人先看了一遍。
 
看完之后，蓝轩宇的表情就变得古怪起来，白秀秀则瞅着他，眼神中带着几分“你敢”的味道。
 
“我也不知道会这样，这可不是我自己弄出来的吧?”蓝轩宇一脸无事地看着她。
 
“就是你，就是你!”白秀秀嗔怒道。
 
蓝轩宇无奈地道:“这也是没办法的事儿。你看看，这上面记载了,想要与座龙真正完成融合，一种办法是血脉上彻底融合,通过换血来完成契约。双方同等共生的同时，血脉共享。战斗的时候，血脉融合会让他们的力量叠加，实力暴增。这种融合，最大的提升在于自身的肉身能力。但这个方式是比较危险的，需要龙骑士比座龙强大，能够压制住座龙。整个过程对座龙来说是极其痛苦的，座龙甚至会产生怨恨，需要很长时间进行化解和平复。另一种融合之法则是心灵融合之法，通过灵与身的融合，彼此交融，达到完成心灵契约的目的，这种方法适合夫妻。”

第1552章 如何克制不死特性？

拿着手中的修炼之法，蓝轩宇突然露出一脸痛悔的表情:“早知道是这样，我早点拿出来研究研究多好啊!亲爱的，你看!”
 
白秀秀双手叉腰，白了他一眼:“哼，不练!”说着，她就站起身，向外走去。
 
蓝轩宇赶忙一把拉住她:“别那么无情嘛。这不也是为了提升我们的实力吗?”
 
白秀秀突然有些激动地道:“提升什么实力?你是龙神血脉，我就算成为你的座龙，对你的帮助能有多大?不干!我凭什么就非要做你的座龙?还要用这种方式。我就是不干!”
 
蓝轩宇双眼直勾勾地看着她:“你是因为我们还没有成婚，所以才不愿意吗?”
 
白秀秀俏脸一红，低声道:“这是在战舰上啊!大家都在呢，我...”
 
蓝轩宇将她拉入自己怀中，笑道:“逗你呢。再说吧，等以后安稳下来。而且，你说得对，我也未必真的需要成为龙骑士才行。”
 
“你生气了?”白秀秀看向他。
 
没有啊!你傻不傻，我怎么会因为这种事儿生气，只是你刚才的反应有点大。没事啦，你没生气才是最重要的。”说着，蓝轩宇轻轻地抚摸着她的长发，安慰着她。
 
白秀秀犹豫了一下，然后说道:“我也不知道为什么，就是刚刚莫名有些烦躁。对不起啊!轩宇，我不是不愿意配合你提升实力，真的，我.....”
 
“好了，不用说了，我当然知道你的心意。”说着，蓝轩宇搂紧她。白秀秀靠在他怀中，眼神有些迷茫。自己刚刚是怎么了?为什么会莫名地烦躁呢?
 
当深红之域出现的时候，整个龙马联邦就开始沸腾了，天龙星、天马星两大星球已是一片紧张气氛。不仅如此，遥远的斗罗星也开始紧张起来。
 
史莱克学院，海神阁。
 
“今天召集大家前来，是龙马星系那边有最新消息传回来，请大家一起讨论一下。斗罗联邦方面也已经获得了消息，正在紧锣密鼓地商讨和准备之中。”海神阁阁主看着下方两侧的海神阁成员，沉声说道。
 
上一代的史莱克七怪，留在史莱克城的都来了，依子尘等诸位宿老也在。
 
唐门这边，梦飞和唐淼也都来了。可以说，史莱克学院和唐门的高层全部参加了这次讨论。
 
早已准备好的魂导屏幕亮起，画面开始呈现出来。
 
“这是天和星，深红之域已经开始入侵这颗生命能量充裕的星球，具体情况上次传回来的情报已经说明过了。这次的战争，在轩宇的因势利导之下，将战场放在了这一处。”
 
蓝轩宇已经传回来过一次消息，包括深红之域的出现、应对的计划方案以及他的种种设想等等。同时，他也将自己修炼突破到神级的消息传了回来。
 
如果不是有那么多植物系魂兽通过在天龙星修炼而进化，真的很难让人相信，他在二十岁左右的年纪就突破成神。这在人类的历史上都可以说是屈指可数的，哪怕是唐门先祖唐三，传灵塔的先祖灵冰斗罗霍雨浩都没有他这么快。
 
更何况，他还身在敌营之中。
 
蓝轩宇的九级斗天者审批已经通过了，别的不说，自从他潜入天龙星之后，为斗罗联邦带回来的有关龙马星系的各种资料和资源，再加上他打入敌人内部已经进入天龙会，就足以令他拥有这样的资格，况且他之前还相当于拯救了整个斗罗联邦。
 
年龄太小已经无法再成为某些质疑者的说辞，因为他的位置太重要了，而且立下的功劳太大了。
 
与之相比，一直潜伏在罪恶星球的上一代史莱克七怪之首，都要被他的光芒掩盖下去了，要知道，他成为史莱克七怪没多久啊!
 
魂导屏幕中，画面开始出现变化，深红色的云团笼罩大地，一个个巨大的深红色旋涡出现。虽然只是通过画面观看，但在场众位强者依旧能够感受到巨大的压迫感。
 
战争开始，大量的深红之域生物从天而降，被炮火阻拦。出现在屏幕下方给出了深红之域生物的特写。
 
在会议召开之前，海神阁阁主已经看过一遍这些画面了，此时再看，依旧不禁眉头紧蹙。
 
坐在她左侧下首位的依子尘是第一次看到这些画面，看到那些特面之时，他不禁瞬间就坐直了身体。
 
他猛然抬头，向海神阁阁主看去。
 
海神阁阁主向他点了点头，显然是明白他想要问什么。
 
画面不断变化，一直到龙骑士出现，战局陷入僵持，更多的深红之域生物继续朝着天和星进攻，天和屋方面，地面作战部队开始全面进入战场对其进行阻拦，战争进入白热化，画面结束。在场众人都流露出不同的神色，内心震撼，还有担忧。
 
“正如上次轩宇送回的消息所说的那样，深红之域出现了。好消息是，深红之域是按照他们的计划出现在了天和星上，并没有波及天龙星和天马星。但坏消息是，深红之域很可能比判断中的更加强大，龙马星系现在能否挡住它还是个未知数。不死特性，真是好熟悉的不死特性啊!”说到这里，海神阁阁主的情绪明显有些波动。
 
“阁主，真的很像啊，会不会.....”依子尘忍不住说道。
 
海神阁阁主点了点头:“是的，是很像。如果不是再次看到这样的画面，我甚至都要忘记了，一万年前是什么导致我失去了身体。真没想到，一万年后的今天，竞然还能看到类似的存在出现。”
 
“接近一万五千年前，深渊位面突然侵袭我们斗罗星，学院、唐门、联邦、传灵塔各大势力联合成立血神军团，不惜一切代价将其压制在了传送通道之内，与之搏斗了数千年。直到一万年前，深渊位面爆发，我们近乎无法抵挡，在龙皇斗罗他们的带领下，我们才最终抵挡住了深渊位面的攻击，战胜强敌。我们的永恒之树也是通过吞噬深渊位面才进化成了今天的样子，重新成为生命核心，让我们魂师能够突破九环封号斗罗的限制，达到神级。而眼前出现的深红之域生物，和当初的深渊生物非常近似，甚至还要强大得多。”
 
依子尘沉声道：“那您觉得，深红之域和曾经的深渊位面是不是有关系?”
 
海神阁阁主摇了摇头，道:“现在还不好说，但至少是同类别的存在。这种擅长吞噬的位面，很可能有很多共性，就是和当初深渊位面一样的共性，但这深红之域显然更加强大。最大的问题，就是我们几乎无法对抗不死特性。当年，真正能够对抗这不死特性的，就只有龙皇斗罗的黄金龙枪。以吞噬对吞噬，通过吞噬，过滤深渊位面的死亡气息，将其转化为自身能够吸收的能量，才能真正意义上杀死深渊生物。如果还是同样情况的话，那也就意味着，黄金龙枪依旧能做到。”

第1553章 深红大殿

“阁主，我们应该立刻将这个消息传给轩宇。黄金龙枪现在就在他手中吧?”梦飞说道。
 
海神阁阁主微微颔首，道:“是的，但越是这样，他就会越危险。这深红之域的实力和当初的深渊位面不可同日而语，相比当初的舞麟，轩宇的风险要大得多，这件事还需要仔细盘算才行。”
 
那可是超神级强者的战场啊!在这样的战场上，危险随时都有可能出现，一个不好，就是陨灭的下场。
 
在整个龙马联邦都找不到突破口的情况下，蓝轩宇突然展现出能够吞噬深红之域生物，将其彻底毁灭的能力，那还不成为众矢之的?
 
依子尘道:“我们先要提醒他，黄金龙枪有这个作用，让他不要轻举妄动。至于具体用不用，怎么用，以轩宇的智慧应该没什么问题。”
 
“嗯。舞麟也在前线呢，他们也会保护好轩宇的。轩宇已经达到神级，应该还不是一般的神级，他现在最需要的是成长。这场大战来得有些不合时宜，但也是机会。各位，我们也要做好准备。学院会全力以赴投入资源，配合唐门，调集所有力量，先将兽神战舰制造出来。有了兽神战舰，至少我们就有与之周旋的能力了。”
 
说到兽神战舰，在场海神阁成员的表情都不禁有些怪异。
 
兽神帝天早在两万年前就是能带给人类威胁的强大存在，魂兽世界的第一强者，十大凶兽之首。大明、二明如果不是有唐门先祖唐三的帮助，天赋和修为是远远不如帝天的。却没想到，帝天最终选择了蓝轩宇，并且将自己的遗蜕奉献了出来。
 
毫无疑问，兽神的身躯之强，那绝不是普通魂兽层面的。他无法成神，那是被压制的结果，数十万年积累的修为，让这位兽神的身体强度早就远远超过了普通神级魂兽。以兽神的本体制造出的生态战舰可以和斗罗联邦的母舰媲美，甚至在很多方面还要更加优越。虽然这要投入巨大的资源，但绝对是值得的，唐门和史莱克学院将真正拥有一艘母舰。与之相比，银甲大鹏战舰都要逊色多了。
 
“是!”梦飞和唐淼答应一声。
 
唐淼道:“我们所有的优秀技师都已经投入其中，从拿到遗蜕开始，所需要的天材地宝就在全面供应了。唐门这么多年积累的资源，包括从罪恶星球那边获得的资源，现在全都投入进去了。目前制造工作已经进行了一段时间，有了过往的经验，速度比想象中还要快一些。兽神的遗蜕本身就很强大了，根本不需要将其扩充，保持原本的大小来制造战舰就可以。”
 
海神阁阁主点了点头，道:“物尽其用，一定要发挥出其最大威能。给舞麟那边送大量的沉银过去，传信给舞麟，还要请他锻造一批神级金属作为兽神战舰的能源。唯有神级金属，才能起到持续供应能量的作用。”
 
“是!”
 
海神阁阁主道:“我马上要去斗罗联邦参加最高军事会议了。这次深红之域出现，对我们来说是巨大的威胁，但也是巨大的机会。这场远在龙马星系的战争，也会决定我们联邦未来的走向。各位做好准备吧，唐门舰队是时候整装待发了。”
 
梦飞迟疑了一下，道:“阁主，如果我们的舰队参战的话，未来，斗罗联邦方面会不会.....”
 
海神阁阁主摆了摆手，道:“在大是大非面前，唐门和史莱克学院从不会退缩，这是我们的责任。我们建立舰队的目的是什么?并不是为了争夺权力，而是在需要的时候保护人类，保护斗罗大陆。舰队暴露之后，斗罗联邦自然会对我们更加忌惮，但是，现在也由不得他们，更由不得我们。就算他们想要如何，那也是战争胜利之后的事情了。而那时会如何，现在谁也说不好。我们不能退缩，只能勇往直前。”
 
所有人都坐直了:“史莱克，万岁!唐门，万岁!”
 
天和星。
 
战场覆盖的范围正在变得越来越大，因为有越来越多的深红之域生物落在地面上。天和星在管理方面确实是相当优秀的，第一时间疏散民众，军队封锁那些红色光柱落下的区域，组织构建阵地，抵挡深红之域生物的侵袭。
 
炮火的威力，再加上天和星强者的加入，勉强抵挡住了深红之域的攻势。
 
天空中，五大龙骑士镇场，不让深红之域那些强者有落下的机会，甚至会将一些强者击溃。可问题是，这些深红之域生物的不死特性令龙骑士们也有些束手无策。他们虽然能够击溃对手，却并不能将其彻底毁灭。不过，他们发现，虽然不能将深红之域这些强者彻底毁灭，但这些强者就算在死亡之后恢复了，战斗力也不如最初，显然，它们想要恢复到超神级，并不是一蹴而就的事情。
 
这样的情况，暂时还是能够接受的。五大龙骑士的持续战斗能力也是相当强的。
 
深红之域。
 
巨大的暗红色殿堂内，深红之母高居主位，在她下方两侧，上百道身影匍匐在地。
 
其中，比较靠前的一道身影恭敬地道:“母上，我们为何不直接摧毁这里，获得我们想要的东西?我们在等什么?”
 
深红之母淡淡地道:“在等援军，我想要的东西，从来都不是他们认为的我想要的。一个没有灵魂的生命之核就能让我们彻底完成蜕变吗?他们想要纠缠，想要设置战场，就由着他们，将计就计，让他们认为我们已经陷入了他们的计划之中。等到战争席卷整个星系，他们就知道我们真正要的是什么了。”
 
除了匍匐在地的那些身影之外，还有一些身影是站着的，只是他们的身影被暗红色雾气覆盖着，看不清楚。
 
其中一道身影恭敬地道:“充满智慧的深红之母，您的决定就是我们的意志，我们已经做好了准备。”
 
“吧。”深红之母点了点头，“应承你们的事情一定会做到，做好你们分内的事情就好。天龙星那边可有动静?”
 
“目前还没有什么动静，但那边肯定已经得知这边战场的情况了。从龙马大拍卖会来看，这次是天龙星和天马星联手坑了天和星。我们要不要想办法拉拢天和族，让他们也成为您的臂助?”
 
深红之母道:“不需要。天和族是不可能跟随我的步伐的，这种依赖生命能量的种群是不会妥协的。我也不需要他们妥协，一起吞噬了就是。“我积累了这么多年，隐忍了这么多年，才最终决定行动。这一次，只许成功，不许失败。我们要等待几个机会，一旦这几个机会全部到来，那么，就是将龙马星系掌控在手，完成最后升华的时刻。继续进攻，增加一些强度，给他们点压力。”
 
“是!”

第1554章 天和巫师

天空中。
 
钟志昌挥动手中的龙枪，一次又一次击退黑皇。这黑皇的实力，已经不逊色于一般的龙骑士了，而且狡猾异常，再加上有不死特性，就算强行用神识去摧毁她，也是件很难做到的事情。
 
而钟志昌的目的本来就是将战场彻底留在这边，于是他也不急于爆发，只是和她进行持续不断的缠斗。
 
此时，钟志昌想得更多的是深红之域的目的。虽然现在战场的局势紧张，但是，深红之域给出的压力其实并不是很大，天和族也明显还有不少底牌没有拿出来。深红之域这是在等什么?他们似乎并不着急，这让自己根本不需要掀开底牌。
 
战争既是比拼实力，也是比拼战略战术。毫无疑问，深红之域的最终目的就是看吞噬足够庞大、并且层次足够高的生命能量完成最终进化，但它要如何达成这一目的，钟志昌还看不透。
 
龙族和天马族形成的联军极为强大，坐镇龙马双星。所以，天和星这里就是深红之母的首要目标，天养核心足以吸引深红之母的注意力。可是，目前看来，深红之母似乎并没有特别强烈的渴望，并没有那种要铺天盖地毁灭一切的意思，反而像是在徐徐图之。
 
当然，这样也是有效果的。天和星的防御已经做得很好了，但还是有战士死亡，有来不及撤退的民众死在敌人手中。而那些深红之域生物落在地面之后，就会大肆破坏一切有生命能量的存在，包括植物、动物，这些存在受到破坏后，生命能量就会徐徐升向空中。
 
他能够感觉到，其中一部分生命能量被天和星收回了，这显然是因为天和皇那边有所作为，但还有一部分硬生生地被空中的深红之域掠夺了。目前来看，被掠夺的生命能量还不算多，但是，持续下去，天和星也将被一点一滴地消耗，直到最终崩溃。
 
深红之域出现后，他的神识就一直在扫描这个位面，感受深红之域的特点。
 
是深红之域的存在才让那些生物拥有不死的特性，想要真正战胜深红之域，拥有摧毁其本体的能力才是最重要的。
 
在他目前的感知中，深红之域是片浩瀚的能量海洋，是一种毁灭和创造在不断交替的能量场。外来的力量进入其中，立刻就会面对毁灭的气息，哪怕是神识，在里面也会被毁灭、吞噬。
 
而属于深红之域自己的能量，则化为向外面释放的深红之域生物，深红之域生物死亡后，能量回归，由毁灭转为创造，重新被赋予吞噬之力和生命力，再次投入战争之中。
 
这是一个循环，一个看上去无解的循环。
 
还有就是，通过感知，他发现深红之域非常稳固，尤其是内部核心区城，他的神识根本探不进去，那里面似乎是一个无比坚固的世界。作想要撼动深红之域，目前来看，根本没有一点机会。
 
龙族之所以让他前来，就是因为他的神识足够强大，能初步接触深红之域，探察清楚深红之域的情况，这对于龙马联邦来说十分重要，可目前来看，想要将这一切探察清楚并不是一件容易的事情。
 
钟志昌丝毫没有因为现在深红之域没有一下就击溃天和星的防御而掉以轻心，反而越探察越能感受到深红之域的强大。
 
这个以吞噬为核心的位面极为稳固，内部核心完全是能量聚合体，坚实无比。虽然这种位面注定要走向毁灭，但深红之母显然是在正确的道路上走了不短的距离，沉淀了这么多年，巩固着深红之域本身，就算未来要毁灭，现在来看，也还遥远远得很。这也越发让他认识到了深红之母的强大。正在钟志昌一边思考一边战斗的时候，突然间，周围的暗红色变得明亮了几分，那一根根落在地面的光柱发生了变化。
 
光柱本身并没有增强，但在迅速改变位置，纷乱地移动，没有任何规律。
 
这一移动，麻烦就大了，原本已经构建的阵地立刻失去了目标，而没有构建阵地的地方却要迎来攻击。
 
正在指挥应对的天和首相脸色大变，急促地呼喊道:“天和巫师第一、第二、第三军团出战。”
 
一团团金色光芒开始从地面上迸放开来，化为一个个金色光罩，并且快速移动，覆盖的范围越来越大，守护住重要位置，抵挡降落的深红之域生物。
 
仔细看就会发现，每一个金色光罩内都有一名身穿金色长袍、手持法杖、身材矮小的天和族人，身体周围散发着一个个光纹。每一个光纹都是一个符号，金色光纹组合起来，向外扩张，化为一个个金色光翠。撑起防御。
 
在这种时候，天和族也顾不上全力防护了，这些天和巫师出现之后，率先护住本方的军队，将深红之域生物的攻击隔绝开，形成了只有天和族的攻击可以向外释放，而深红之域生物无法冲入光罩的景象。虽然那些红色光柱的移动极大地影响了他们的阵形，但他们的防御依旧稳固，并没有被迅速攻破。
 
天和巫师是天和族一群特殊的存在，他们生来就能感受到天和星的生命本源，从而吸收生命能量储存在自己体内，让自己逐渐成为一个强大的生命体。
 
天和巫师出生后，至少需要十年的修炼时间，才能积累足够庞大的生命能量，然后掌握这种能量。而且这个掌握的过程非常危险，一个不好他们就会被同化为生命能量的一部分，彻底陨灭。
 
天和巫师修炼的成功率大概只有百分之五十，也就是说，两个修炼者里面就有一个可能会死亡。所以，天和巫师在天和族的地位是非常高的，他们是天和族能够凭借自身实力与龙马联邦其他各族对抗的基础。
 
但从来没有人知道天和族到底有多少天和巫师。这是天和族最大的秘密，只有天和皇本人才知道，天和首相都不清楚。因为天和皇就是天和巫师一脉的最高首领，也是最强的天和巫师。
 
正因如此，天和巫师一脉才能领导整个天和族。天和首相这一脉使用的则是另外一种修炼方式，相比天和巫师，还是要逊色一些。
 
天和巫师掌控了生命能量之后，在战斗中可以用他们的生命能量来影响其他属性的能量，通过生命能量来激发其他属性的能量，使之成为自己的力量。天和巫师都可以用自身的生命能量去提升一种元素力量，其中，更强大的是和光元素结合的天和巫师以及和水元素结合的天和巫师。

第1555章 天和族的底蕴
 
对于绝大多数生物来说，光与水结合就意味着生命。所以，生命能量与这两种元素结合也会特别容易，效果也是最好的。
 
其他元素也能与生命能量结合，但效果就差得多。
 
所以，天和族最强大的两支天和巫师就是天和光巫师和天和水巫师。这二者结合起来，就能形成极其强大的力量。
 
天和光巫师擅长防御，天和水巫师擅长治疗，同时都拥有一定的进攻能力。
 
此时此刻，率先出手的是天和光巫师，他们凭借着自身强大的防御力，支撑起了天和族军队的防御。
 
一支拥有天和巫师的天和族军队，实力要比普通军队强得多，他们是军队之中的精神支柱。
 
所以，天和巫师们接到命令开始出手之后，整个天和族军队顿时士气大涨，虽然被深红之域生物位置的转换弄得有些手忙脚乱，但军队飞速转移阵地，主动追击，压制这些深红之域生物。
 
不仅如此，淡蓝色的光晕开始化为光环，在地面上不断闪现。蓝色光环所过之处，抚平伤痛，恢复体力，增强意志，消除疲惫一天和水巫师也出手了。
 
他们加入之后，战场上的局面顿时再次稳定了下来。
 
天空之中，曙光龙骑士钟志昌暗暗点头，天和族确实底蕴深厚，面对如此大敌始终没有混乱。
 
不过，直到现在为止，天和族的战舰都还没有出现。龙族和天马族其实一直都知道，天和族的战舰才是整个龙马联邦之中最先进的，虽然不能和斗罗联邦的战舰相比，但要比龙马联邦其他各族的战舰先进不少。最关键的是，天和族战舰一直隐藏得非常好，哪怕是拥有超神级强者的各族，都并不完全清楚天和族有多少战舰。
 
天和巫师加入战场，整个战场就显得越发混乱了。他们除了追逐那一根根红色光柱之外，更重要的任务是守护地面上的星球轨道炮，这种重型武器才是拦截敌人最好的工具。
 
此时此刻，蓝轩宇则带领着三百余艘龙马联邦战舰，快速朝着天和星方向靠近。
 
身为舰队指挥官，蓝轩宇一直在关注着战场上的变化。他也发现了,深红之域刚开始出现时展现出的强大气势震慑全场，可在战争开始之后,并没有再爆发出超强的实力，似乎并不想一下就压倒天和族。
 
如果深红之域就只有这样的实力的话，那么，他们根本没资格侵袭整个龙马联邦。
 
他们在等什么?还是有什么其他阴谋?
 
龙马双星那边的防御力只会比这边更强，那道传送门可以将两大星球的强者以及军队迅速调集到一起，共同抗击深红之域。相比之下，天和星这边肯定就要弱小得多了。
 
天龙首座最终将战场设定在天和星上，就是打算舍弃天和族，天和族带来的威胁，龙族和天马族自然都感觉到了，这本身就是借刀杀人。哪怕天和族迅速崩溃，他们都不会感到奇怪。只要凭借天和族缠住深红之域几天时间，让深红之域深陷在这里就足够了。
 
但从战争开始到现在，快一天时间了，深红之域并没有取得任何阶段性的成果，从天和星上吸收的生命能量也少得可怜。倒是天和星在应对和指挥方面可圈可点，再加上五大龙骑士出手，居然完全挡住了深红之域的进攻。这正常吗?
 
但蓝轩宇还是带领着舰队迅速靠近，他必须做好随时接战的准备。谁也不知道深红之域接下来会怎么做，这是一个不好判断的对手。当战争到了第二个清晨的时候，天和星战场上终于出现了一些变化。深红之域所形成的大片深红色云团覆盖了天和星超过一半的面积，也就是足有半个星球都在遭受攻击。但因为天和星的强烈抵抗，这个范围并没有再进一步扩张。
 
天和族人也是肉长的，自然也会疲惫，军队要不断轮换才能保持战斗力。同时，军队方面还需要调拨资源，检修星球武器，确保武器持续发挥作用。
 
第二天清晨到来的时候，首先是一支舰队出现了。这并不是一支用来进攻的舰队，而是一支运输舰队。它悄无声息地出现在了天和星没有被深红色云团覆盖的那一边，迅速进入天和星大气层，向星球表面落下。此时，五大龙骑士的战斗也已经停了下来。深红之域的强者们像是疲惫了，已经返回深红之域了，五名龙骑士也趁此机会休息调整。不过钟志昌第一时间就感受到些战舰到来了。
 
“是我们自己的运输舰，运送了一些必要的物资。战争开始，全球生产都陷入了停顿，我们的民众这两天都在有序地朝着未曾发生战斗的半球撤退，在不事生产的情况下，用不了多久资源就会匮乏，还有支持军队的能量块也需要补充。这是我们从其他星球调拨过来的。”天和首相冷静地说。
 
“原来如此。”钟志昌双眼微眯，心中却暗暗吃惊。两天，这才两天时间，天和族就能从其他星球调拨来一批物资?这要说事先没有准备好，他是绝对不信的。他们在深红之域到来之前，根本就不知道会爆发这场战争，这个准备是针对谁那就不言而喻了。
 
钟志昌暗暗钦佩天龙首座，这次将天和星作为主战场对于龙马联邦来说确实是神来之笔，天和族正在一点点地展现出自身的底蕴和实力，这些积累可都是为了对付龙族和天马族。虽然天和族一直在努力隐藏自己的野心，但他们在很多方面达到一定程度之后，是不可能完全隐藏得了的啊!就在这些天和族运输舰抵达星球不久，就像是触动了什么似的，天空中深红之域带来的云团突然变得浓郁起来，那一根根落下的光柱却在同一时间消失了，令下落的深红之域生物不可思议地消失了。
 
这一突然的变化自然立刻就引起了钟志昌和天和首相的注意，他们同时将目光向上空挪移。
 
“有剧烈的能量波动，做好准备。”钟志昌一下就站起身来，凝视高空。
 
天和首相也神色凝重地站了起来，虽然他也很清楚，是龙族和天马族祸水东引才有了这次大祸，但从昨天五大龙骑士主动帮他们挡住敌方强者所展现出的实力，他知道，想要真正抵挡住深红之域，真的要依赖龙族和天马族的支援，此时是万万不能得罪钟志昌的。
 
所以，他对这位曙光龙骑士还是非常客气的。

第1556章 天和守护

“次座，他们这是在酝酿更强的攻击?”天和首相双眼微眯。
 
钟志昌沉声道:“应该是如此，下一次攻击恐怕会非常猛烈，让你的人准备好。如果对方有强者出手，我们自然会出战。”
 
天和首相道:“次座，我们的人也需要休整，这次的攻击就看我们的吧。”
 
“嗯?”钟志昌有些疑惑地看向他，什么叫你们的人需要休整，抵挡攻击还看你们的?
 
天和首相拿出一个通信器，在上面按动了一下,然后向钟志昌微微颔首。
 
天和族虽然有很多军队，但地面部队是有限的。现今这个时代，大家的科技都是朝者太空方向在发展，宇宙战舰才是重中之重。所以，在地面军队有限的情况下，持铁战斗，军队轮换不够，休息自然就会成问题，更何况还有伤亡。天和巫师也需要时间缓冲。所以，天和首相说得没错，他们需要休整。
 
就在钟志昌心存疑惑，在天和首相脸上看到了神秘微笑的时候，突然间，一个个光点亮起，均匀地排列在星球表面的一个个角落之中。伴随着光影的升腾，这些表面的光点开始迅速凝聚，化为一根根光柱冲天而起。和之前有强大破坏力的星球轨道炮相比，这些光柱显得纤细一些，但要密集得多。
 
转瞬之间，这些光柱就飞射到万米之外，绽放出一片片淡黄色的光芒。,这些淡黄色光芒迅速连接在一起，竟形成了一层巨大的屏障，将整个天和星完全包覆在内。
 
这是.....
 
星球防护罩?星球级别的防护罩?
 
钟志昌十分震惊。
 
要知道，哪怕是天龙星和天马星，表面也只有覆盖整个星球的侦察防护系统，并没有这种实质的防护罩。这可是一颗星球啊!
 
一颗星球有多大?那可要比现今最大的宇宙战舰大了不知道多少倍。想要给一颗星球建立一层覆盖整个星球的防护罩，这简直太不可思议了，这需要何等庞大的能量才能做到?
 
钟志昌当然能够感觉到，建立这个防护罩是依靠一个个基点，然后再将能量连接在一起，就相当于一面面小护盾连接起来，形成了最终的整体防护。可就算如此，这科技水平也已经达到了极其恐怖的程度。人类星球有没有这种层次的防御?恐怕也没有吧，至少不会比这个更强吧。天和星的科技竟然已经发展到了这种程度?这是大大出乎了钟志昌意料的。
 
这才是天和星真正的底蕴吗?
 
就在天和星表面的防护罩刚刚出现的时候，深红之域内剧烈涌动，紧接着，比之前多了足足三倍的红色光柱从天而降。
 
但是，这次落下的红色光柱瞬间就被天和星防护罩挡住了，无法再向天和星表面落下，大量的深红之域生物随之从其中钻出，能够看到，万米高空之上，防护罩表面很快就布满了密密麻麻的深红之域生物。
 
天和首阳向钟志昌道，“这是我们天和族自行研究开发出来的天和守护，专门用于守护星球。耗费确实是非常大的，从中借鉴了一些人类科技。我可以肯定的是，人类斗罗联邦那边也有类似的科技，所以，如果我们联邦真正进攻斗罗联邦的话，未必他够讨得了好。我们的顶级强者是他们无法抗衡的，但我们的顶级强者无法深入对方星球，而我们的星球阻挡不了对方的宇宙舰队，那才是真正的灭顶之灾。当然，这种星球防护都不能维持太久，他们还是不敢轻举安动就是了。但斗罗联邦的科技发展速度绝对超出了我们的想象，他们才是我们最大的威胁，这从上次战争的情况应该就可以看出来了。”
 
虽然明知道天和首相说这些话是在转移矛盾，但钟志昌还是听进去了，这能够阻挡住深红之域进攻的天和守护，确实令他震撼。他的神识何等强大，自然能感受到那防护罩的强度，就算是他来攻击，也不是一时半会儿就能破开这防护的。
 
这天和守护非常巧妙，每一块盾牌都是单独形成的，只覆盖一片不大的区城，可是，所有六边形盾牌又是连接在一起的，当一块盾牌受到攻击的时候，攻击力自然就会向周围扩散，被附近的盾牌承受，一直向外扩散，攻击便会散开，无法集中于一点。
 
而且天和守护可以承受非常高频率的攻击，能不断通过能量共振来恢复自身，甚至还有一定的吸收攻击，将承受的攻击力转化为自身能量的能力。
 
看到这里，钟志昌哪还不明白，之前天和族之所以没有第一时间释放天和守护，就是为了先测试深红之域的攻击强度，现在基本确定能够阻挡住了，这才将天和守护这样的强大防御系统展现出来。
 
首相，你们这天和守护能够坚持多长时间?”钟志昌问道。
 
天和首相道:“大概七天。所以，七天之后就靠龙马联邦的支援了。我们也已经向邻近的各族星球求援，希望援军能够快一点到，与我们共抗强敌。”
 
钟志昌双眼微眯，脸上突然浮现出一抹笑容，好啊!真的是很好啊!都这种时候了，天和首相还在跟自己斗智斗勇呢。七天，这是自己先前说过的援军到达的时间。天和首相之前没有释放天和守护，恐怕也是为了将这边的消息传出去。现在整个龙马星系应该都已经知道这边的战况了。天和首相传出的消息可不只是求援那么简单，应该还有承认加入龙马联邦这一点。难怪天和皇会那么痛快地同意加入龙马联邦。
 
现在的情况就是，如果龙马联邦的援军不能及时赶到，那么，天和族就成了悲情的一方。到时候天和守护能不能防御敌军不说，至少整个联邦其他各族都要质疑龙族和天马族了。而那个时候，如果天和星再抵挡住了深红之域的进攻，龙族和天马族在龙马联邦之中就有被孤立的可能，天和族还可以站在大义之上,就真的有和龙族、天马族分庭抗礼的机会了。如果龙马联邦的援军及时抵达，阻挡住深红之域的攻击，对天和星来说自然也是大好事。大家刚刚完成共抗强敌之举，天和族又承认自己是龙马联邦的一分子，龙族和天马族短时间内不可能对他们做什么。而借助天养核心，再加上从拍卖会上获得的神器，天和族也能有充分的时间快速成长。至于承诺的将战舰、科技交出来这种事儿，天和族有太多方法可以应对了。只交出少量战舰和科技，就说是全部了，不行吗?龙马联邦怎么调查?直到现在天和舰队都没有真正出现，就是为了让龙马联邦摸不清天和族的底蕴有多深厚。

第1557章 蓝轩宇的应对

钟志昌笑是因为天和族真的令他越来越惊讶了，这天和皇加上天和首相，在如此短的时间内还能想出这样的应对之法，足以令他吃惊与震撼，真不愧是能够走到今天，能够威胁到龙族和天马族统治的存在啊!
 
此时此刻，天和守护外层布满了各种深红之域生物，这些深红之域生物试图啃噬和破坏天和守护,却根本无法做到，想要吸收天和守护的能量也不行。这能量完全是封闭在内的，除了暴力破坏之外，似乎无法通过任何其他方式进行破坏。
 
深红之域中，已经有超神级强者出现了，可结果并没有什么两样。哪怕是那黑皇出手，竟也只能在天和守护表面溅起层层光晕涟漪而已。
 
天和首相已经下令，让所有战斗人员就近补给、休整，以便应对接下来的战争。
 
所有星球轨道炮都停止了发射，既然无法真正摧毁深红之域生物，那我就不跟你打了，就把你挡在外面，你能怎样?
 
天和族已经摆出了一副固守等待援军的样子，根本就没有再继续战斗的意思。
 
而且，钟志昌还发现了一个问题:消息传递不出去了。天和守护出现之后，连他的神识都被阻挡在内，先前一直在向外传递的消息、画面全都被封锁了。也就是说，蓝轩宇那边的宇宙舰队一下就“瞎”了，看不到这边的战场情况了。
 
至于天和族能不能将消息传出去他不清楚，但至少现在，他们龙骑士是无法传递消息出去了。而这种时候，他又不可能和天和族翻脸。
 
反将一军，不得不说，天和族此时采取的应对方式让钟志昌都束手无策。
 
龙马联邦舰队。
 
当眼前的画面突然变得一片漆黑的时候，蓝轩宇眉头瞬间皱起，和他一起一直在关注着战场情况的蓝海族将领们也是惊讶不已。
 
这是发生了什么?为什么联系中断了，无法再看到战场那边的情况了?
 
“安静。”蓝轩宇沉声道。
 
周围顿时陷入一片安静之中。蓝波来到蓝轩宇身边，脸上已经露出了担忧之色。
 
当蓝成为这支舰队的临时指挥官时，他是极其兴奋的，从蓝主动要求指挥蓝海族军队就能看出这位金龙公主对于蓝海族的亲近。他们当然都希望蓝越来越强大，在龙族之中拥有更高的地位。
 
可是，眼前的情况令他十分担忧，看不到战场上的情况了，那么，接下来舰队应该怎么办?
 
要知道，这支舰队之中可是有两大好战种群的精锐啊!万一在这场战争中没能起到足够的作用，甚至损失惨重的话，对蓝的打击将会是致命的，哪怕她是龙族的高层也一样。这样的责任，龙骑士都不好承担，更别说她现在还不是龙骑士。
 
但在这时候，他也不能贸然打扰蓝，只能等待着蓝的命令。
 
蓝轩宇双眼微眯，黑屏之前出现的一幅幅画面不断呈现在他脑海之中。
 
首先出现变化的是深红之域，深红之域明显是要展开强度更高的进攻了。而这又和天和族来了一批运输舰有关，深红之域应该是感受到天和星在补给，所以才加强进攻的。天和族的应对是一根根纤细的光柱密集地冲入高空。下一刻，画面就断开了。
 
他这边看到的画面也就是到此为止。
 
这些画面意味着什么呢?蓝轩宇心念电转，飞速进行着判断。
 
首先他要判断的是，这画面是因为深红之域断开，还是因为天和星的防御面断开。这二者可是截然不同的，决定他支援的速度。
 
“替我联系八臂神魔王、金螳螂王、墨恐龙骑士以及天马骑士首领四方，我要开个会。”蓝轩宇迅速说道。
 
虽然他是指挥官，但各种群舰队还是听从他们各种群的首脑的命令。他需要先统一思想，才能开展接下来的行动。
 
很快，一幅画面呈现出来，八臂神魔王、金螳螂王、这次带队的天马骑士首镇，以及龙族这边带队的墨恐龙骑士罗镧出现在屏幕上。罗镧自不用说，绝对是他这边的。他需要说服的是另外三方。“各位前辈好。我是蓝!"蓝轩宇先微微颔首致意。
 
八臂神魔王道，“怎么回事，为么突然看不到那边传来的画面了?这轩宇这边的画面断了，他们那边的画面自然也断了。
 
“防御方有变，所以目前看不到那边的情况了。我就把自已知道的情况和大家汇报下以此确定我们下步的行动。”
 
罗镧道:“你说吧，你现在是指挥官。”他这就是在力挺蓝轩宇了。
 
蓝轩宇道:“从这两天前线的情况来看，我们可以做出如下几个判断:首先是天和星的实力。在突然遇到深红之域这么强大的敌人的情况下，天和族有条不紊地全面应对，本身损伤并不大，民众也能够及时撤离到非战区之中，天和巫师也在战斗中起到了相当大的作用，一切算是处置得井井有条，展现出了天和族自身的实力和底蕴。也就是说，天和族目前还是能够抵挡住深红之域的进攻的。”
 
“其次是对深红之域的判断。从目前深红之域所展现出的实力来看，深红之域不如我们之前预判的那么强。可是，深红之域真的不强吗?深红之域派出的几名强者都被次座带领着诸位龙骑士大人击退了，但那绝不是他们全部的实力。深红之域显然是有所保留的，而且很可能保留了非常多。那么，他们为什么要这么做?”
 
“我目前的初步判断是，围点打援。”蓝轩宇沉声说道。
 
金螳螂王好奇地道:“什么叫围点打援?”
 
蓝轩宇沉声道:“就是包围一个对手必定会救援的目标，并不急于将目标摧毁，而是不断地攻击前来支援的一个个对手，从而大量杀伤对方的有生力量。这是非常可能出现的情况。深红之域是通过吞噬来不断进化的，而我们各族的强者自然也是它吞噬的目标。当我们的支援部队相继抵达，深红之域只需要在太空之中拦截，就能有效杀伤、吞噬我们的力量。而天和族那边，深红之域不急于将其摧毁。至少在发现其他动向之前，深红之域目前的情况非常像是围点打援，围住一个天和星，等待龙马联邦各方前去支援，再将支援部队逐一吞噬。”
 
八臂神魔王道:“有这个可能，那你打算怎么做?现在这突然看不见了又是什么情况??”
 
蓝轩宇毫不犹豫地道:“现在无法看到前线的情况，根据我的判断，很可能不是因为深红之域，而是天和族做的。画面到了最后的时候，深红之域明显是要加强进攻，天和族这边却释放了一种之前我们没见过，但能覆盖整个星球的特殊能量，这些能量是朝着空中发射的。”

第1558章 指挥若定

“我们无法接收到前线的信号，一定是信号被全方位阻断了。深红之域现在对天和星只是一个半包围状态，并不是全部包围，因此，阻断我们的很可能是天和族的全面防御，这才让我们无法在第一时间接收到前线的情况，从而无法判断前线目前的状况。”蓝轩宇给出了自己的判断。
 
“那你现在准备如何做?我们还是暂时不去支援吗?”天马骑士首领问道。
 
  蓝轩宇道:“原计划不变，继续接近，但不能急于出手，而且，我要改变一下行军路线，走更隐蔽的路线过去。天和族的天和战舰到现在还没有出现，如果我之前的判断正确，那他们应该还有一种星球级别的防护手段来阻挡深红之域，远远没有到山穷水尽的地步。根据当初次座的消息，次座告知天和族，我们的援军会在七天内到达，所以，我们只要在第七天出现，就没有违背承诺。我们隐藏在暗处，在即将到约定时间的时候再见机行事。天和族很可能比我们想象中更强，但是，深红之域才是最可怕的对手。我们就算抵达了，也不见得能够在第一时间就进入天和星，在外太空与敌人周旋也是完全可以的。
 
“鉴于现在这种情况，我的意见是继续靠近战场，然后见机行事。
 
靠近战场能够让我们更好地掌握第一手的战场状况，然后再决定如何支援。”
 
金螳螂王道:“我都行，听你的吧。”
 
八臂神魔王也是一脸无所谓地道:“早点开战，好久没有真正战斗了，我的族人都对战斗无比渴望，只有真正的战斗才能让他们进化。”天马骑士首领微微一笑，道:“指挥官能够在面对突然变化的时候不急不躁，很好，我们也同意。”
 
罗镧听着三方都同意了，也面带微笑地向蓝轩宇点了下头。
 
一支军队在执行任务的时候最怕什么?最怕遭遇突发状况的时候指挥官慌乱。指挥官一旦慌乱了，那么，整支军队就可能陷入进退维谷的危机。
 
在无法接收到前线信号的情况下，蓝轩宇依旧能够冷静地分析、判断，并且想出可以应对各种突发状况的办法，已经让这几大种群的首脑更加认可他了。
 
蓝轩宇安抚了各种群首脑，舰队自然就能够完全听从他的命令继续行动了。
 
舰队改变原本的行进路线，从一片陨石带的侧面绕过去，继续前往天和星，速度比之前快了一些，毕竟要绕路。大约两天后，他们就能抵达天和星附近，做好战斗的准备。
 
蓝轩宇一边做出了决定，一边迅速将这边的决定和动向传给天龙星那边，向天龙会汇报。
 
他这个临时指挥官虽然有临机应变的权力，但所有指挥都需要向天龙会方面汇报，要得到天龙会的认可才行。
 
蓝轩宇对自己的指挥是非常有信心的，和斗罗联邦的资深舰队指挥官相比，他当然还有很多不足，但他也不是第一次参与星战了，在斗罗联邦学习到的各方面星战知识也渐渐融会贯通。
 
更重要的是，龙马联邦在星战指挥这方面简直就是一片空白，上次那场和斗罗联邦的战争就可以用惨不忍睹来形容。在这边，想要找到一个超越他的指挥官，恐怕真的不太容易。
 
天龙会方面的消息在两个小时后传来，同意他的调动和应对。
 
蓝波一直在旁边看着蓝轩宇下达一道道命令，自然听到了蓝轩宇和各种群首脑所说的话，除了钦佩之外，他已经没有别的念头了。
 
这位年轻的龙族翘楚，真的为他打开了一崩崭新的大门。他虽然年纪不知道比蓝轩宇大了多少，但此时此刻，满心都是虚心求教的念头。
 
在这么短的时间内，蓝大人竟然可以指挥若定，将这支由几大桀骜种群组成的舰队掌控得近乎如臂使指，并且得到了方方面面的认可，真的不是一般的强大啊!
 
布置完一切之后，蓝轩宇就又回到后面修炼去了，所有的指挥工作都暂时交给蓝波处理，反正他都已经安排好了。
 
钦佩他的又何止是蓝波?作为斗罗联邦的联络官，原恩光军在登上战舰之后，就没有修炼过，一直在统筹各方面的资料，一次次给斗罗联邦方面传递回去。这种加密传递以龙马联邦目前的科技，根本就不用担心会被他们破解。
 
在她眼中的蓝轩宇，根本就不像是一个年轻人。她见过的舰队指挥官是最多的，无论是母舰的司令，还是护卫舰、战列舰的舰长，都是一代英杰，可此时的蓝轩宇，丝毫不比这些联邦精英差啊!要知道，他还是一个潜伏者，却能做到面面俱到。
 
在她传递给斗罗联邦的消息之中，也有对蓝轩宇额外的一些判断。她很清楚蓝轩宇的作战计划中的各种可能，她都是先看过才传递回去的。她现在隐隐感觉到，战局在朝着蓝轩宇最希望出现的那种两败俱伤，斗罗联邦来收拾残局的方向发展。
 
这家伙简直就像是两个星系的幕后黑手。他才二十几岁，可怕，真的是太可怕了!
 
前线一片黑暗，没有任何信息传来，接下来的两天都是如此。舰队渐渐靠近了这次的主战场天和星。
 
蓝轩宇没有让整支舰队直接向天和星附近靠近，而是邀请了八臂神魔族太子以及螳螂族太子，带着白秀秀悄然出了战舰，直奔天和星方向飞去。柔和的光晕包覆住他们四个，将他们在太空中的所有痕迹遮掩。用寻宝兽自己的话来说，以它现在的幻化能力，只要不是接近到了一定范围内，就算是神王都未必能发现他们。
 
要制订接下来的应对策略，最重要的还是要了解战场的情况。现在距离七天的支援时间还有一些时间，不用急于行动，而且天和星的状态也是至关重要的。
 
感受着身边幻化的奇妙能量，八臂神魔族太子和螳螂族太子都十分震撼。这是一种他们从未感受过的能量，以前蓝在战斗中也释放过类似的能量，但现在身在其中他们更能感受到这份幻化的效果是多么惊人。
 
他们也都突破到神级了，又都是好战种群的精英，肉身在太空中飞行毫无问题，但要说掩盖自己的气息，那根本做不到，尤其是八臂神魔族太子，他本身的毁灭气息极为浓重，突破到神级之后，毁灭核心进阶，全身都充满了强势凶悍的毁灭气息。此时此刻，他却发现自己所有的气息只存在于自己身体周围一米以内，超过一米就荡然无存，他就像是宇宙中一粒无形无相的尘埃一般，在太空中飘动。

第1559章 消息传来

当初在未来新秀挑战赛上败给蓝，八臂神魔族太子还觉得自己和蓝的差距应该没有那么大，等突破到神级之后，这个差距很可能就不存在了。毕竟，对于他们这一族来说，神级与非神级的实力差别还是非常大的。
 
可今天跟随着蓝出来，面前在他感知中的这位给他一种深不可测的感觉，他根本无法判断现在蓝的实力究竟是怎样的。
 
螳螂族太子没跟蓝交过手，但有关金龙公主的传说他听过不少。此时他越发震撼了，这是神级强者能够拥有的能力和气息吗?为什么连自己都有种战战兢兢的感觉?她可并不是龙骑士啊!
 
他们四人的飞行速度非常快，更准确地说，基本上是蓝轩宇带着其他三人飞行。寂静的太空中，蓝轩宇释放着自身的能量产生推力，很快令他们达到超快的速度。而他身上的七彩神龙甲自然撑起一个护罩，将他们全都笼罩在内。
 
现在舰队停在距离天和星不远的一颗小行星的阴暗面，所以他们本来距离天和星也不远。
 
很快，那颗硕大的星球就呈现在他们的视野之中。
 
蓝轩宇控制着身体，将速度降下来，看着眼前的一切，他们的第一感觉是震撼。
 
通过屏幕画面看和在现实中看到，完全是两种感受。
 
那巨大的星球就像生病了一般，被大片的暗红色光芒覆盖，但从远处依旧能够看出，星球表面有一层黄色的护罩，由无数的六边形组成，阻挡着那暗红色光芒的侵袭。
 
“果然和你判断的一样啊，厉害!”螳螂族太子忍不住说道。
 
蓝轩宇要靠近看，最重要的也是要确定这一点。战舰的雷达不是不能扫描星球，但那样做被深红之域发现的可能性太大了。所以，舰队才靠近，他立刻就下令让整个舰队保持静默。这样一来，除非深红之母那等强者刻意用神识朝着他们的方向扫描，否则不可能在这么远的距离下发现他们。
 
蓝轩宇双眼微眯，修炼到巅峰的紫极魔瞳凝视着天和星，很快，他心中有了判断。
 
“走吧，我们回去。”说完，他立刻掉转方向，朝来的方向飞去。其他三人自然赶忙跟上。
 
“不用再看看?”八臂神魔太子问道。
 
蓝轩宇摇摇头，道:“该看的已经看到了，接下来每天都要来，不急于一时。”还有三天才到支援时间，这三天时间还是按照天龙星三十六小时一天来计算的。
 
多观察，等待最好的时机出手，才是最重要的。
 
不急。下一个错别字
 
返回战舰，蓝轩宇没让两名太子跟来。他需要针对接下来的作战制订更加详细的计划，出现什么情况，该如何应对都很重要。
 
他们这批援军，本来也不能起到决定性作用，更重要的是拖住深红之域，让他们深陷于这边的战场上。
 
“蓝大人，我有事情向您单独汇报。”传音在耳中响起。
 
蓝轩宇心中一动，同样用神识传音道:“来吧。”
 
他找了一个单独的舱房，时间不长，原恩光军快步从外面走了进来。关，上房门，蓝轩宇让寻宝兽释放出隔绝能量，眼中光芒闪烁，道:“家里有消息了?”
 
“是的，最新消息。”原恩光军有些亢奋地说道。
 
说着，她手上光芒一闪，一片光幕就亮了起来，光幕上全是文字，没有任何影像。
 
原恩光军说道:“斗罗联邦对我们给出的消息极其重视，还让我代表联邦向你和大家表达最崇高的敬意。这次的消息是关系到斗罗联邦生死存亡的大事，联邦一定会以最郑重的态度来展开行动。目前，第一、第三、第五、第七，四支宇宙舰队已经开始调遣，在最大程度隐藏自身的情况下，向龙马星系方向靠拢，随时等待我们的消息。同时，斗罗联邦告诉我们，当战机真正来临的时候，你有权命令四支宇宙舰队进行任何方位的支援，四支舰队的动向和攻击方向都由你来决定。”
 
听她这么一说，蓝轩宇都有些震惊了，这份信任可就有点厉害了啊!这可是斗罗联邦几乎一半的兵力了，宇宙舰队可不是能够随便组建出来的。
 
看到他惊讶的目光，原恩光军微笑道:“我认为这是联邦做出的最棒的决定，你值得拥有这样的权力，对你来说，这也是一份沉重的责任。九级斗天者大人，你现在已经拥有和军部部长同级别的权限了。你为联邦做出的种种贡献，你带回来的各种机密资料、资源，已经让那些拿你年龄说事儿的人再也无法说出反对的意见。我们战神殿与你们史莱克学院、唐门都表示全力支持，唐门还有一封密文让我转交给你。这个是什么我也不知道，需要你自己用唐门的密码查看。”
 
说着，光幕变化，一个类似文件夹的图标呈现出来。
 
原恩光军转过身去，以示避嫌。她还没有达到神级，还没有用神识扫描的能力。
 
蓝轩宇微微一笑:“没事，一起看吧。这份密文能传过来，说明至少斗罗联邦某些部门也看过了，不然也不会通过你来到我手里。”
 
原恩光军有些尴尬地笑了笑，也就转了过来。当蓝轩宇用唐门专属密码打开密文，也全都是以文字呈现出来。
 
“轩宇，我是海神阁阁主。你们传回来的画面和前线情况非常重要,我们紧急召开了海神阁会议，对此进行了研究。我们与斗罗联邦有关部门进行了核验，基本可以确定一件事。你读过学院的历史，应该知道，大约在一万年前，斗罗星遭遇了一次巨大的危机，就是来自深渊位面的侵袭。正是因为我们最终战胜了深渊位面，永恒之树才能吸收深渊位面的能量，进化为生命核心，从而让整个星球随之进化，才有了今天的斗罗联邦。我们要告诉你的是，这次，深红之域之中出现的生物，和当初的深渊生物非常像，就算有所不同，也是深渊生物的进化版本。”
 
“其中，越是高等生物，就越是近似，但层次远远高于深渊生物。当初的深渊位面，只有最后的深渊圣君，勉强可以说是超神级的强者，其他深渊生物基本都是神级以下的存在。而深红之域却像是深渊生物的进阶版本。目前我们还没法判断，是深渊位面和深红之域有着直接的关系，还是这一类的吞噬型位面都有着类似的特性和生物，但可以肯定的是，二者孕育的生物的不死特性以及不死的方式是一样的。
 
“当初的深渊位面在战斗时，越是低等的生物，就越容易复活，几乎可以说是源源不绝，而越是高层次的深渊生物，想要在死亡之后恢复过来就会越难。他们也相对不愿意死亡，因为他们恢复过来之后意识或许就不同了。高等生物已经有了智慧，肯定不愿意自己的意识被抹杀、消亡。以此类推，深红之域的情况应该也是类似的，那些高等的生物死亡之后想要复生，也需要大量的能量，因此，如果能够让其真正死亡，就是对深红之域的打击了。”

第1560章 海神阁阁主的提醒

“当年在和深渊位面战斗的时候，不死特性也极大地困扰了我们，而解决了这个问题的人，正是你的父亲，龙皇斗罗唐舞麟。他的黄金龙枪具有吞噬特性，而且可以将吞噬的能量转化为纯粹的生命能量被自身吸收，增强自身持续战斗能力甚至是积累实力，这才让我们最终力挽狂澜，彻底击溃深渊位面。我现在无法判断黄金龙枪是否也对深红之域的生物有效，这个需要你自己进行试验。但是，我必须提醒你的是，千万不要贸然使用黄金龙枪，因为一旦有用，那么，你就会成为整个深红之域的众矢之的，会非常危险。关键时刻，甚至可以考虑将这件神器交给龙骑士使用，前提是他们能够使用这件神器。黄金龙枪传说是用龙神骨骼制造的，除非你有保命的把握，否则，千万不要轻易尝试，给自己招来灾祸。”
 
看到这里，蓝轩宇心念电转，这些消息对他们来说极为重要，让他们第一次有了对深红之域产生认知的感觉，虽然这些都只是海神阁阁主根据当初深渊位面的情况做出的推断，但这就已经极为重要了啊!要知道，当初自己的父亲可是亲自参加过与深渊位面的战争的，没有谁比他更清楚深渊位面的特性。黄金龙枪或许不适合自己使用，但父亲可以使用，以父亲超神级的实力使用黄金龙枪，应该就能在关键时刻击杀深红之域的强者。
 
当然，这也需要时机。
 
目前的局面尚不明朗，深红之域真正的实力恐怕还没有完全展现出来，还需要通过进一步观察来确定。
 
“这些消息很重要。”蓝轩宇抹掉面前的光幕，向原恩光军沉声说道。
 
原恩光军点点头，道:“要不要想办法将这些告知龙马联邦方面?不知道他们有没有办法对付那些有不死特性的生物。”
 
蓝轩宇道:“先看看再说吧。论个体实力，龙马联邦比我们要强得多，他们一定有自己的办法。现在的战争都只是试探性的，我们甚至连深红之域真正的目的都不能完全确定。僵持了这几天，现在整个龙马星系都已经知道了这场战争。如果深红之域只是压迫而不全力攻击，就是为了让消息传出去的话，那么，现在他们的目的已经达到了，接下来，他们很可能就要全力展开进攻了。我们需要等待最好的时机介入战场，还不能让深红之域完成围点打援。”
 
原恩光军道:“这些真是令人头疼的问题。我反正就是你的传令兵，你对咱们后方有什么要求，就跟我说，我第一时间传递回去。”
 
蓝轩宇道:“现在联邦出力就挺好的，让咱们的宇宙舰队做好随时介入这场战争的准备吧，但不能急于一时。咱们联邦既然有面对深渊生物的经验，那就把经验转化为战斗力。如果按照阁主所说的那样，那么，深红之域的生物其实也都是生命体，只是比较特殊而已，如何将它们死亡后的那种特殊能量转化为生命能量牵引走，应该是解决不死特性的关键所在，黄金龙枪能够做到，可惜我现在的力量还不够强。”
 
“反正你小心啊!我觉得阁主说得非常对，黄金龙枪就算有效果，也不能轻易拿出来。如果有机会的话，倒是不妨询向一下你的父亲，他可是亲自经历过与深渊位面的战争的。
 
“吧。”蓝轩宇点点头，但他现在不方便去寻找父亲。舰队之中强者如林，超神级强者具体的数量他都不知道。去前线探察战况没问题，要是他这个临时指挥官突然失踪了，肯定会被超神级强者关注，那就麻烦了。结束了和原恩光军的谈话，蓝轩宇陷入了思索之中。他仔细思考了一阵之后，才走出了房间。
 
“蓝波元帅，通知舰队，不再隐藏自身，准备向前，我们在较远的地方，让深红之域感受到我们的到来。”蓝轩宇下达着命令。
 
蓝波惊讶地看向他，之前蓝轩宇下达的命令都是要尽可能地隐藏好自己,不要暴露，怎么现在却要主动暴露了?
 
蓝轩宇没有解释，蓝波也没敢问，赶忙去执行命令了。他现在对蓝轩宇的信心比对自己的信心都足，这位一次又一次用行动证明了自身的军事指挥才能。
 
时间不长，三百多艘战舰开始缓缓行动，朝着天和星的方向行进。蓝轩宇接通了和各种群首脑的视频通信。
 
“各位前辈，接下来我们将会前往主战区，到天和星附近去，但并不是要直接参加战争。所以，到了天和星附近，还请各位约束好下属，没有我的通知，不要轻举妄动。”他都没有用“命令”这样的字眼，毕竟，他这个临时指挥官说的话有没有效果，还是要看这些首脑认不认可他。
 
“为啥?去都去了，直接开战不就完了?从目前的情况来看，深红之域没有想象中那么强。”八臂神魔王说道。
 
蓝轩宇眼含深意地道:“不见得是他们不强，也有可能是他们并不愿意让我们看到他们有多强。如果是这样的话，对我们来说，才是最大的威胁。深红之域压迫却不全面攻击，很可能是为了让整个星系都知道这场战争已爆发，有围点打援的可能，也可能有其他的目的。现在我们最需要做的，就是尽快判断出他们的目的。如果他们的首要目的是让整个星系都知道他们的到来，那么，现在这个时间，消息已经传遍了星系，深红之域目的达到之后会怎么做呢?”
 
“会露出獠牙?”天马骑士首领下意识地说道。
 
蓝轩宇颔首道:“正是如此。我们先远观一下，看看露出獠牙的深红之域实力能够达到什么程度。天和族支起防护罩之后，隔绝了内部与我们之间的通信传输，在这种情况下，他们应该也无法接收到外部的消息。所以我们是不是来了，他们也并不知道。我们先观察，再做决定。”
 
“可以，我同意。”金螳螂王笑呵呵地说道，一对螳螂刀晃了晃。
 
八臂神魔王道:“就这样吧。赶快打吧，我的孩儿们都已经躁动得不行了。”
 
“应该快了，还要麻烦您多多安抚。”
 
墨恐龙骑士罗镧一如既往地没有多说什么，只是向蓝轩宇点了点头，表示对他的认可。
 
蓝轩宇正在用自身的能力向所有人证明着他的指挥才能。
 
龙马联邦舰队距离天和星本就不远，很快，舰队就靠了过去。
 
远远地，天和星被深红之域压迫的场面就呈现在三百多艘战舰的视野之中。在蓝轩宇的命令下，舰队缓缓悬浮在太空之中，变化了一下阵形。
 
八臂神魔族和部族的战舰分散在两侧，中央是天马族和龙族的战舰。三百多艘战舰平铺排开，几乎没有相互遮挡。

第1561章 养精蓄锐、等待时机

此时到了战争开始后的第六天，比龙族对天和族承诺的七天还早了一天。
 
正如蓝轩宇判断的那样，对于他们的到来，首先天和星那边是没有任何反应的，天和守护依旧将整个星球保护得密不透风。倒是深红之域略微有些扭曲蜗动，可也没有要针对他们舰队这边做什么的意思。
 
蓝轩宇没有再修炼，让三十三天翼其他成员也结束了修炼，随时做好战斗准备。
 
他们的这艘御空族战舰，在庞大的舰队中实在是不太显眼，却坐镇中央，在龙族战舰的范围之内。
 
现在要做的就是等。
 
从某种意义上来说，支援天和族的大军已经抵达，随时可以加入战争之中。在这种情况下，就算超过了七天，天和族也不能说援军没来。至于为什么不进攻，现在天和族的防御这么好，他们贸然插手，反而不见得有效果，当然要等待啊!
 
等待可能会发生几种情况，其中，深红之域掉头来攻击他们的可能性是最小的，因为那对深红之域并没有任何好处，反而使深红之域放弃了对天和星的压迫。
 
另外两种可能分别是，深红之域悍然攻破了天和星的防御，或者是天和星主动撤除防御。
 
这两种可能都在蓝轩宇的计算之中，也都有相应的应对方案，但要等到情况发生之后才好操作。所以，他现在要做的就是等，整个舰队一起等。
 
之所以将舰队调过来，就是为了促使这些变化快一点发生，通过压迫试探逼迫敌人出招。
 
蓝轩宇双眼微眯，下达命令，各族战士轮流休息，但休息时不能脱掉战斗服，要保持随时可以投入战斗的状态。
 
养精蓄锐，等待时机!
 
“蓝大人，您也先休息一下吧，这边我盯着，有任何变化，我.....”
 
蓝波正在向蓝轩宇说着，远处，天和星的情况突然发生了变化。
 
在使用了天和守护之后，整个天和星得以休息，军队休息，强者们也是如此。
 
五名龙骑士被安排在皇宫内休息。
 
他们此时就在一起冥想，以便随时应变。
 
突然间，曙光龙骑士钟志昌睁开了双眸，在他身边的其他四名龙骑士也都感觉到了，纷纷睁开了眼睛，全都看向钟志昌。
 
“走!”钟志昌沉声喝道。
 
下一瞬，五道身影已凭空消失。
 
他们再次出现的时候，已经在天和星皇宫的上空，仰头向上眺望，此时此刻，天和星的上空正在发生着巨大的变化。
 
天和首相随后就赶了过来，他可不能随便休息，一直都在安排和调配着一切，对于他们这种真神层次的强者来说，一段时间不休息也没什么，虽然他的心弦一直都处于紧绷状态。
 
天空中，那原本浓郁无比的暗红色正在发生着变化。暗红色云雾涌动，颜色竟变淡了，让人能够更加清晰地看到天和守护的轮廓。
 
“撤退?他们在撤退?”天和首相脱口而出，眼眸之中满是惊喜。
 
是的，深红之域正在脱离天和守护的范围，没有再继续压迫天和守护。
 
“快，我要数据。天和守护现在的抗压数据如何?”天和首相飞快地向身边的神级将领问道。
 
那神级将领马上用通信器进行联络，数秒之后，一个令天和族振奋的消息传来。
 
“守护压力大幅度下降，承压从之前的百分之三十变成了不到百分之十五，而且还在持续下降。他们....他们真的撤退了。”天和族将领的声音也充满了亢奋。
 
撤了，深红之域竟然撤了吗?
 
钟志昌却眉头紧蹙，脸色变得有些阴沉。
 
他们想方设法，在付出了这么大代价的情况下，将深红之域引到了天和星这边，准备以此作为主战场，可深红之域只是略微展现出自身的实力之后，竟然就这样撤退了?这是不符合整个龙马联邦的利益的，尤其是，现在天和族可是从联邦方面获得了不少好处。虽说天和族花费了天价的金钱和资源，但是，天养核心、登临果、天马流星这些东西是能用金钱衡量的吗?
 
要是深红之域真的就这么撤退了，甚至将目标转向天龙星和天马星,他完全可以肯定，天和族绝不会成为龙马双星的援军，甚至落井下石都不无可能，龙马联邦的局面瞬间就会发生巨变。
 
可是，现在看起来，深红之域就是在撤退啊!这是龙马联邦最不希望看到的情况。
 
天和首相扭头看向曙光龙骑士，笑眯眯地道:“看起来，深红之域并没有想象中那么强大，他们无法攻破我们的天和守护，还是选择撤退了。当然，也或许是联邦的援军到来了，通迫得他们不得不撤退。您说是不是?您放心，这次联邦帮助我们抵御了强敌，我们永远都是联邦的一分子，一定会效忠于联邦的。”
钟志昌只是瞥了他一眼，淡然笑道:“不要大意，先等到深红之域撤退再说吧。”
 
天和首相深以为然地道：“自当如此，我们的天和守护会持续开启一段时间，直到他们彻底消失为止。”
 
太空中。
 
深红之域发生变化的时候，龙马联邦舰队这边自然也第一时间就发现了，而且身在太空的他们看得更加清楚。
 
从他们所在的位置能够看到，那宛如怪一般匍匐在天和守护表面的深红之域快速涌动，并且逐渐脱离了天和星，开始朝着太空的方向凝聚。蓝轩宇这边，各种群首脑的通信瞬间就接了进来。
 
“指挥官，现在我们该怎么办?深红之域这是要逃跑?”天马骑士首领急切地问道。
 
目前这种情况是他们最不希望出现的，而且，是在他们舰队到来之后才出现的，要是深红之域真的因为他们的到来而选择撤退，而不是将战场放在天和星，那蓝轩宇这番指挥就绝对可以说得上是败笔了。
 
其他的屏幕上，各种群首脑此时也都在看着蓝轩宇，等待着他的解释和分析。
 
蓝轩宇同样是眉头微蹙，在他的所有判断之中，最不可能出现的情况就是深红之域从天和星撤退，转而进攻他们，因为这么做深红之域获得的利益并不大。
 
 
“各位先不要着急，我们先看下去，看深红之域的变化再说。”蓝轩宇沉声说道。
 
八臂神魔王道:“要不我们现在就展开进攻吧，将他们留在这边，总比看着他们遁走要好。还可以借机让天和族那边出兵，配合我们一起攻击深红之域。”
 
金螳螂王难得地没有反驳，点了点头，道:“这应该是现在最好的办法了。”

第1562章 变形的深红之域

蓝轩宇却摇头道:“不，我们不能轻举妄动。深红之域脱离星球表面，未必就是要撤退。”
 
“那他们要是真的跑了怎么办?”八臂神魔王眼中凶光闪烁。他从来都不是真傻啊!
 
蓝轩宇没有开口，他当然想说“真跑了我来承担责任”，但事关重大，这个责任也并不是他能够承担的。
 
“真跑了，我来承担责任。”就在这个时候，一个有些冰冷的声音响起，开口的正是墨恐龙骑士罗镧。
 
罗镧淡淡地道:“你们先听蓝的分析。”
 
蓝轩宇看向罗镧，罗镧向他点了下头，坦白说，虽然他是个卧底，但罗谰的这份信任还是让他不由得感动。
 
“各位，我们只需要进行一个最简单的分析就行。这次，深红之域发起战争，突然进攻天和星，到现在为止并没有获得任何利益。深红之母是半步神王层次的强者，实力甚至超越我们联邦之中的任何一位，她会做这种费力不讨好，还暴露自身目的的事吗?在没有任何收获的情况下就撤离?有那么句话叫作贼不走空。
 
“在我原本的判断中，最不可能出现的情况是他们来攻击我们，因为他们最希望吞噬的是生命能量，我们虽然有三百艘战舰，但各族强者加在一起的生命能量也不能和星球层次的生命能量相比。所以，深红之域应该不会轻易撤离，甚至不是针对我们，而是真的要露出自己的獠牙，全面向天和星发起进攻。至于他们为什么要先脱离天和星，我也不清楚，但我觉得，他们要撤走的可能性几乎没有....”
 
八臂神魔王刚要再说什么，突然间，他脸色一变，脸明显扭向一边，似乎是在看另一边的屏幕。
 
蓝轩宇也隐约之间感受到了什么，扭头向舷窗外看去。
 
舷窗外，天和星方向，变化再次发生了。
 
此时的深红之域已经彻底脱离了天和星表面，在太空之中化为一个巨大的暗红色云团，和一颗小行星差不多大，如果它不蠕动的话，甚至看上去和一颗小行星没什么区别。
 
但就在这时候，这个暗红色云团开始剧烈地蠕动起来，由蠕动变为旋转，然后，整体开始变形，从原本的球状体逐渐拉伸开来，变成了梭形。原本暗红色的光芒变得更加暗淡了，哪怕在太空之中，也给人一种压抑的感觉。
 
“这是....”龙马联邦舰队之中，一声声惊呼出现。下一瞬，天空中，体积如此庞大的深红之域突然宛如离弦之箭悍然冲下，瞬间朝着天和星的方向撞去。
 
此时此刻，眼前呈现出的这一幕实在是太惊人，身在龙马联邦舰队之中的各族强者已经顾不上对蓝轩宇先前的判断给予赞美了。
 
一个如此庞大的位面竟然能够改变自身形态，将自身当作武器来用，别说是见到，就算是听都没听说过啊!这是何等恐怖的威能啊!
 
轰一”
 
太空震荡，一股巨大的冲击波瞬间从天和星方向爆发开来。整个天和守护瞬间就被攻破了，疯狂地爆炸，太空中，大片能量冲击波疯狂地肆虐。
 
“所有战舰防护罩全开!”蓝轩宇几乎是在看到那梭形的深红之域形成的刹那，就下达了命令。
 
眼前这一幕太恐怖了。
 
那梭形的深红之域，此时已经狠狠地插了下去，直接插入天和星表面，从太空中能够清晰地看到，三分之一的深红之域已经深入了整个星球，恐怖的暗红色云雾随之疯狂地爆发，向天和星覆盖了下去。
 
天和星表面，此时已经宛如世界末日来临一般，暗红色云雾充斥在每个存在的视野之中。
 
在天和守护爆炸的那一瞬间，地面上，所有天和守护的基点全部炸开，那巨大的深红之域就是在这样的情况下直插星球。
 
恐怖的大地震就在下一瞬爆发，疯狂的毁灭、吞噬气息也在一瞬间全面爆发。
 
深红之域钻入的位置，瞬间生灵涂炭，所有生命体都在刹那间消失。整个天和星仿佛在那一瞬紧绷起来，大量的生命能量如同百川归海一般被深红之域疯狂地吸收着。钻入天和星本体之中的三分之一的深红之域，肆无忌惮地吞噬着一切。以深入的那一点为中心，暗红色云雾开始在地面蔓延，朝着四面八方扩散。无数的深红之域生物从深红之域内钻出，同时朝着四面八方发起了全面进攻。
 
深红之域俯冲而下的瞬间，第一个感觉到的是曙光龙骑士钟志昌。他瞬间大喝“撤退”,带着四大龙骑士同时瞬移而去。
 
阻挡?别开玩笑了。那是一个位面的撞击，蕴含着整个位面的力量，怎么阻挡?
 
他同样无论如何也想不到，深红之域竟然已经到了能够将自身作为武器而不用担心核心震动的层次。这是何等恐怖啊!
 
前一瞬还得意扬扬的天和首相，下一刻就消失在了原地。这不是他自己想要离开的，而是他身上一件保命的神器将他瞬间传送而去。
 
深红之域选择落下的地方，正是天和族的皇宫啊!整个皇宫几乎是刹那间就消失了，随同消失的还有天和族的不知道多少精锐军队。
 
整个天和星以皇宫为中心，瞬间变成了一片人间炼狱。
 
六天，深红之域到来已经整整六天的时间，可是，谁能想到，六天都拿天和星没有任何办法的深红之域，突然爆发之下，竟会如此恐怖。天和首相引以为傲的天和守护，根本就没能阻挡住半分，就被深红之域悍然冲破，展开了全面破坏。
 
太空中，恐怖的冲击波肆虐，幸好，舰队还在较远的地方，又第一时间开启了防护罩。
 
冲击波所过之处，三百多艘战舰之中的大部分都被掀飞了，大量战舰在空中发生碰撞。虽然只是防护罩的彼此碰撞，但战舰内部的各族强者都被摔得四散纷飞。
 
在这种时候，拥有传送能力的御空族战舰就显得十分优秀，蓝轩宇他们这艘御空族战舰第一时间就被传送到了千里之外，远远地避开了冲击波。
 
舰队一片混乱，天和星看上去更加恐怖，星球就像被炸出了一个巨大的口子，梭形的深红之域剧烈地动着，能够清楚地看到，它内部有大量的能量在涌动，这分明是在直接吞噬星球的生命能量啊!从太空都能看到，大片的暗红色云雾开始向外扩散，那都是生命绝迹的迹象。
 
“各舰队立刻汇报损失情况，重新排列阵形。”蓝轩宇一边命令御空族战舰传送回去，一边迅速在公共频道下达命令。

第1563章 援军抵达

等蓝轩宇他们传送回来的时候，龙马联邦的战舰还是一片混乱呢，都以各族为单位，在迅速地调整着。
 
足足用了二十分钟，战舰才渐渐回位。也幸亏各族来的都是强者，刚刚那一连串的碰撞并没有造成太大的损伤。可是，强烈的恐惧情绪已经蔓延在整个舰队之中，哪怕是天不怕地不怕的八臂神魔族，在这个时候都陷入了沉默。
 
那可是一颗星球啊!此时看上去竟如此凄惨。
 
蓝轩宇看舰队集结完毕，立刻打开公共频道，沉声道:“深红之域已经如同我们预料中那样，深入天和星，纠缠天和星，我们将其牵制在此的战略目的已经达到。接下来，我们的目标就是尽一切可能将深红之域彻底击溃。舰队全军出发，登陆天和星作战!”
 
此时，整个深红之域都已经冲上了天和星，相当于两大位面连接在了一起，太空作战已经毫无意义，除非摧毁天和星，否则唯有登陆作战才能遏制深红之域对天和星的吞噬。
 
没有人能够在事先判断出深红之域会怎么做，此时此刻，这种位面对接的吞噬方法毫无疑问是非常快的，天和星能够坚持多长时间还很难说。
龙马联邦舰队对于蓝轩宇的命令没有一点质疑，他已经用一次又一次的正确判断证明了自己的能力。
 
三百余艘战舰立刻加速，直奔天和星冲去。
 
此时天和星方面，依旧处于一片混乱之中。大地剧烈震荡，大量的生物被毁灭了，整个皇宫所在的城市彻底消失，连带着周围大片的区域都在瞬间沦陷。
 
突然遭逢如此剧变，想要在短时间内重整旗鼓不是一件容易的事情。五大龙骑士此时已经在远处，看着毁天灭地的那一幕，他们也不禁面面相觑。
 
钟志昌沉声道:“立刻给舰队方面传递消息，让他们赶快过来。”正在这时，一名龙骑士突然指了指天空:“次座，不用传递了，他们来了!”
 
是的，此时此刻，哪怕是用眼睛去看，都能隐约看到空中一个个黑点正在逐渐放大。以龙骑士的视力加上神识的感知，自然能够辨别出是自己人来了。
 
看到舰队的到来，钟志昌的脸色总算是好看了几分，他深吸一口气，道:“她果然没有让我失望，向天龙星传递消息吧。”
 
“是!”
 
三百多艘战舰，还有大量的大型运输舰，它们从天而降的时候，也有种铺天盖地一般的感觉。
 
深红之域似乎对此毫无察觉，一边释放着生物向周围肆虐、进攻，一边继续吞噬着天和星的生命能量。
 
三百多艘战舰悬浮在空中，一道道身影飞出，直奔战场的方向落去。螳螂族的战士，每一个身高都超过四米，背后生有翅翼，一对巨大的螳螂刀展开，身体表面的甲壳守护住每一处要害。他们的速度奇快无比，风在他们面前都会被瞬间斩开。他们带着一声声厉啸，直奔战场方向而去。
 
紧随其后的是八臂神魔族的强者，相比螳螂族，他们速度没有那么快，但那是在初始阶段。他们从战舰上跳出之后，身体蜷缩起来，宛如一颗颗深紫色的流星，身后拖着绚丽的光焰，直奔战场方向飞射而去，速度越来越快，疯狂飞行。
 
蓝轩宇将战舰带到星球表面附近，他的任务就完成了。八臂神魔族、螳螂族的战舰各自开启，将族人投送到战场上。
 
当一颗颗“深紫色流星”飞射，一道道青碧色身影宛如闪电一般划过时，他心头震撼不已。真不愧是龙马星系最强悍的战斗种群啊!他们虽然还没有完全投入战斗之中，但展现出的疯狂气息已经能够干扰到自己了。绝不是什么种群在太空中看到如此恐怖的画面后，还能有这样的勇气冲锋的。单是这份悍勇，他们就无愧于“战斗种群”的称号。
 
蓝轩宇把战舰交给之前从蓝海族之中选拔出来的那些老兵驾驶，自己则带蓝海族的元帅蓝波以及一千名身穿塑形战甲的蓝海族战士也下了战舰，他的伙伴们此时就隐藏在这些蓝海族的战士之中。
 
蓝轩宇没有急于去战场那边在看，而是开启通信器，先联系上了最重要的一个人。
 
银光闪烁，下一瞬，五道身影就出现在了他面前。与此同时，也已经离开战舰的墨恐龙骑士罗镧以及一众天马骑士，都来到了这边，聚集在一起。
 
“次座。”蓝轩宇恭敬地向钟志昌行礼，“指挥权交还给您。”
 
钟志昌看看面前众人，微微颔首，道:“辛苦了，你没有让我失望。”能够在深红之域全面进攻，纠缠天和星的第一时间将大军带来，蓝轩宇就已经非常好地完成了任务。
 
“幸不辱命。”蓝轩宇只是简单地说了四个字，就退到钟志昌身后，就像是他的一名普通属下一般，丝毫没有邀功的意思。
 
罗镧赞叹道:“幸亏有蓝。要不是她的判断准确，这次麻烦可就大了。刚才，大家都还以为深红之域要撤走呢，谁知道这些家伙竟如此强悍。大哥，现在我们怎么办?”
 
钟志昌沉声道:“全力对抗深红之域，务必阻止其完成吞噬。这种吞噬型的位面，吞噬的能量越多就会变得越强大。天和星本身的生命能量极其充沛，不算天养核心，对深红之域也是大补之物。”
 
“从这几天的情况来看，深红之域的生物虽然都有不死特性，但越强的深红之域生物想要在死后恢复过来，需要的时间就越长。至于它们那不死的特性，也不是完全不能解决。万变不离其宗，那是介于创造与毁灭之间的一种吞噬特性，创生之力和毁灭之力都能对它们产生影响。八臂神魔族应该能够在一定程度上阻止它们复生，所以这次我们才将八臂神魔族带来。先看看效果吧。”
 
说到这里，他停顿了一下，扭头看向蓝轩宇，道:“蓝，你现在有两个选择，一个是跟随我们投入战斗之中，另一个是返回舰队，继续在舰队那边指挥，不参加实战。”
 
蓝轩宇毫不犹豫地道:“我选择参加实战。”这次实战他当然不能错过，这是了解深红之域最好的办法。收集资料重要，借助这场战争磨炼自身、磨炼伙伴们也很重要。
 
钟志昌深深地看了“她”一眼，道:“好，那一定要注意安全。你不要进入内圈战斗，在外圈也不要过度展现自己的实力，以免被注意到。”

第1564章 加入战场

蓝轩宇这次就没有跟上了，钟志昌都说了让他不要靠近核心区域，在外圈战斗就行了，他当然不会找不自在。先熟悉敌人再说。
 
“跟我来!”蓝轩宇一挥手，蓝海族的战士们立刻跟随着他，也朝着战场方向飞去，只不过他们的速度要慢得多，塑形战甲可以让蓝海族人都有高速飞行的能力，但和那些顶级强者相比，自然差得远。
终于登陆战场了，到了大展拳脚的时刻。
 
蓝轩宇传音叫来原恩光军，叮嘱她尽快将这边的情况以及画面传送回家。此时这边发生的一切，对斗罗联邦来说都是极为珍贵的信息，第一时间传递回去，就能让斗罗联邦对这边的战场有更好的判断。正如之前钟志昌说的，创造与毁灭的能量有可能影响深红之域的不死特性，就是很重要的信息。
 
蓝轩宇神识释放，向外扩散，没有扫描远方那接天连地般的深红之域，而是感知周围。
 
蓝海族人的个体战斗力绝对算不上强大，但最大的优点就是听话，加上蓝轩宇给他们的塑形战甲，战斗力也还是相当可观的。
 
我们目前以远程观察，就近支援的集略为主，不登防主战场。”蓝轩宇向身边的蓝波说道。
 
蓝波赶忙点点头，道“一切听您吩时。”
 
经过之前在太空中这段时间的观察，他现在对蓝大人佩服得五体投地。连八臂神魔族、螳螂族这样的强大种群都听从蓝大人的指挥和命令，更不用说蓝海族这样弱小的种群了。而且蓝大人和他们蓝海族亲近，这就是他们蓝海族的未来啊!没有什么比这更重要的了。
 
神识到达战场附近，感受着那边的战斗情况，蓝轩宇的第一感觉是震撼。
 
深红之域落下的区域，地面上，暗红色气流正在朝着四面八方蔓延，所过之处，生命绝迹。这是深红之域在吞噬整个星球的生命能量啊!所有属于天和星的生物，一旦死去，就会被地面的暗红色气流渐渐吞没，连尸骨都不会留下。
 
以深红之域为中心，周围大片的土地都变成了那个样子。
 
战场上，天和族的军队此时已经开始组建防御阵线，试图阻挡深红之域大军的攻击。可是，地面上暗红色气流的蔓延是他们阻止不了的。想要对抗那暗红色气流，需要自身有强力的防护罩，但只要是在暗红色气流的范围内，能量就会被加速消耗、吞噬，直到死亡。
 
如果没有蓝轩宇带来的援军，完全可以想象，这样的场面将一发不可收拾，天和星很快就会面临崩溃的局面。深红之域的直接碰撞，几乎摧毁了天和星的星球防御体系。大地不时剧烈地震荡，裂开一道道裂缝，一股股暗红色气流从这些裂缝中钻出，附带着强大的腐蚀性和吞噬力。此时此刻的天和星，真的如同面临着世界末日一般。
 
螳螂族和八臂神魔族的军队现在已经投入战场之中，蓝轩宇第一次在战场上看到了这两大好战种群的强悍之处。
 
八臂神魔族人的身高都超过十米，那些神级的人八臂神魔们更加恐怖，展开八臂神魔相的他们，身高甚至可以超过百米，八条手臂全部以巨剑作为武器。他们简直就是一台台威力巨大的机器。
 
每一名八臂神魔都是独立作战，面对那些从天空到地面的深红之域生物，八臂神魔迸放出的气息无比强势。
 
蓝轩宇还发现，进入战斗状态的八臂神魔，越是击杀敌人，自身的气息就变得越强大，胸口的毁灭核心都会变得更加明亮，实力居然不断攀升。
 
这是在通过毁灭来增强自身的气息，增强自己在战场上的战斗力。当看到这一幕，蓝轩宇不禁倒吸一口凉气，这个种群简直就是为了战争而生的。当初他在未来新秀挑战赛的时候，持续对战了那么多八臂神魔族年轻一代的精英，对方虽然强大，但他觉得还是可以对付的。现在他才发现，擂台其实不适合八臂神魔作战，在擂台上,他们根本没能发挥出自身真正的优势。
 
这样浩大的战场，才是最适合他们的舞台，难怪之前八臂神魔王一直在说他的族人已经迫不及待要投入战争了。在战场上，八臂神魔族这种提升与积累不只是临时的，估计对他们自身的进化都会有很大的帮助。论以战争来帮助自身进化，恐怕任何种群都不能和八臂神魔族相媲美。
 
这次八臂神魔王一共带来了五万大军，已经是八臂神魔族过一半的战力了。此时，一尊尊超过千米的八臂神魔相冲天而起。他们没有直接参战，只是悬浮在高空之中，深红之域的生物只要靠近他们，立刻就如扑火的飞蛾一般化为灰烬。这些顶级的八臂神魔并没有直接出手，只是监控全场。
 
这五万八臂神魔已投入战场之中，瞬间就挡住了宛如潮水一般汹涌的深红之域生物，遏制住了其扩张的速度。
 
而另一边，螳螂族同样强悍。
 
和八臂神魔相比，螳螂族个体实力稍逊一筹，但他们的速度丝毫不比八臂神魔族慢。
 
整整五十万螳螂族大军投入战场之中，就像是无数利刃飞出，所过之处，深红之域生物被清扫一空。
 
螳螂族的螳螂刀无比锋利，有着类似无视防御的效果，更可怕的是，他们有超快的速度、坚硬的甲壳，就像一道道闪电在纵横跳跃，飞速解决对手。
 
两大强悍种群投入战场，按蓝轩宇之前的安排，从深红之域两侧进入，所以从两个方向极大程度地遏制了深红之域的扩张。
 
深红之域生物被挡住之后，地面上暗红色气流的扩张速度明显有所减缓，但整个深红之域依旧不断飞出大量各种生物，持续不断地向外攻击。这样的战争是蓝轩宇他们从未经历过的。
 
五大龙骑士以及天马骑士们也已经进入战场，迎战深红之域的强者了。蓝轩宇沉声道:“跟我来。”他认准了一个方向，带领着身后的蓝海族军队飞去。
 
螳螂族和八臂神魔族毕竟不是第一时间投入战场，所以他们也不可能封锁住所有区域，还是有大量的深红之域生物冲到天和星上。蓝轩宇选择的这个方向，就是其中一个缺口。

第1565章 黄金龙枪有效！

蓝轩宇带着蓝海族军队飞行了十几分钟，前方就有很多深红之域城生物正在大肆攻击。幸好天和星早就让民众撤退到了另外一个半球，所以这边平民很少，可缺少指挥的军队此时已经有些溃不成军。
 
深红之域那一下恐怖的撞击，不只毁掉了天和星的皇宫，也毁掉了天和星的总指挥部，大量的将领都聚集在那边，能够及时逃遁的也就是天和首相等少数实力强的高层。
 
没有了总指挥部的统一指挥，现在天和星军队自然是一片混乱，只能各自为战。要不是援军到来，恐怕死伤会更加惨重。
 
蓝轩宇他们看到的就是一个临时的防御阵地，眼看就要被深红之域生物彻底撕碎了。
 
“冲!”蓝轩宇冷喝一声，人就冲了出去。在他身后，蓝海族战士以及混在其中的三十三天翼众人，同时投入战场之中。
 
蓝轩宇飞在最前面，迎面而来的一个深红之域生物身高足有十米，全身是层层叠叠的角质层，还有很多裂缝，双手之中各持有一柄宛如异形巨斧的深红色武器。
 
天和星军队的远程武器的攻击落在它身上，只能让那些角质层震颤，根本无法伤到它。
 
蓝轩宇身上光芒一闪，下一瞬，他就到了这深红之域生物面前，周围的空气轻微地扭曲了一下。在其他人看来，蓝轩宇挥动手中的龙枪，瞬间就将敌人干掉了。实际上，在那扭曲的空气之中，一道金光一闪而过。这羸笨的深红之域生物，在蓝轩宇的神识下暴露无遗，其能量强度大概相当于万年魂兽的水平，虽然实力不弱，但在蓝轩宇面前不算什么。黄金龙枪瞬间就击中了对方的战斧和身体，下一瞬，蓝轩宇就看到黄金龙枪表面亮了，根本不需要他引导，一股生命能量就流入黄金龙枪内，而被黄金龙枪刺中身体的巨大的深红之域生物，身体迅速干瘪下去。
 
蓝轩宇体内龙力运转，刹那间，那深红之域生物就化为粉末消散了，一股浓郁的生命能量已经被他的身体悄无声息地吸收了，补充到他的龙力之中。虽然和他现在的龙力相比，这只不过是九牛一毛而已，但蓝轩宇看重的不是这能量的多少，而是那深红之域生物确实死亡、消失了，没有化为气流升向，上空。
 
此时，伙伴们也已经展开了阵形对付深红之域生物，死去的深红之域生物都会化为一股股气流，朝着深红之域的方向飞去。蓝轩宇击杀的这一个深红之域生物没有化为气流，但在诸多气流的环绕之下，再加上寻宝补的幻境掩饰，并没有谁发现不同。
 
果然有效!
 
蓝轩宇心中欣喜的同时，还发现那些被伙伴们击杀的深红之域生物身上升起的气流向自己飞来。黄金龙枪轻而易举就吞噬了那些气流，要不是他立刻将黄金龙枪收回，他有把握就将周围的这些深红之域的能量都吞噬。
 
吞噬、转化、吸收。在蓝轩宇的神识感知之中，就黄金龙枪完成的是这个三位一体的过程。
 
蓝轩宇完全可以肯定，如果自己放手施为的话，完全能够将周围这些深红之域生物的能量全部吞噬。也就是说，在自己面前，深红之域生物的不死特性是没用的。
 
虽然这些能量对他来说不算什么，加起来也不如一小块天养晶石蕴含的生命能量多，但是，在这巨大的战场上，深红之域生物是无穷无尽的，如果能一直吞噬它们的能量，对他的修为提升自然是大有好处的。只不过，他现在还不能那么做而已。
 
在这个战场上，现在的他还是不够强大，一旦被深红之域的超神级强者盯上，他可就有麻烦了。
 
就像海神阁阁主叮嘱他的那样，就算黄金龙枪有用，也不要轻易显露出来，以免给自己招惹灾难。
 
看了海神阁阁主的来信之后，他仔细地回忆了一下当初人类与深渊位面的那一战，原恩光军也帮他回忆了很多。
 
蓝轩宇隐约能判断出，父亲在当初那一战之中就是以战养战，实力不断提升从而变得强大的。而那时候的深渊位面，自然远远不能和眼前的深红之域相比，所以才会有这样的情况。
 
而现在自己面临的情况要复杂得多，黄金龙枪的作用一显现出来，不只是深红之域立刻就会针对自己，恐怕龙马联邦这边都要对自己产生怀疑了。
 
除非自己能够成为超神级强者，有充分的自保之力，否则没有使用黄金龙枪的资格。
 
但是，真的就完全不用黄金龙枪吗?如果完全不用的话，以他目前的情况来看，当然是比较安全的。除非深红之域再爆发，否则深红之域那些强者有龙骑士他们抵挡，自己带着人在外面辅助作战就可以了。
 
可这场战争不只是一次灾难，也是一次机会，一次属于他们的机会。他的目标是要在未来重现龙神辉煌，建立神界，如果错眼前的机会，想要完成这个梦想就会变得无比难难，至少需要大量的时间。先一步步成为龙族的首脑，甚至是接替天龙首座，才能肆无忌惮地吸收升龙柱之中的龙神龙髓能量，再一步步突破，逐渐朝着那个方向迈进。
 
而这场战争带给他的是一个速成的机会。如果运用得当，那么，一切皆有可能。
 
蓝轩宇从来都不是一个循规蹈矩的人，否则的话，他也走不到今天这一步。要有充分的冒险精神是他从他跟随的第一位老师那里学到的。当年，银天凡在教学他的时候。就是兵行险招、出奇制胜、剑走偏锋这路数的。这才有了后来蓝轩宇突袭龙马星系内部。带走空之虫，炸了御空族重要的资源星，以及成为最高级别间谍这些危险之举。在他的骨子里，一直都有冒险的精神。在某些情况下。风险与收益成正比，这是蓝轩宇早就深有体会的。他在到现在都没有出过大问题。就是在他在危险之中，也尽可能将一切都计算清楚，以而让自己总能够在遭遇危险的过程中抓住那一条生路。
 
蓝轩宇一边战斗，一边在心中思考。自已如果冒险，用什么样的方式最合适，而且，在险的过程中，如何才能够尽可能不被发现。最大化收益的同时将风险降低呢?最重要的当然是要能保住自己的小命。
 
想要做到这些。自己要做的事就有很多了。先要盘点一下自已保命手段，然后才是思考如何施行计划。

第1566章 天和舰队

黄金龙枪现在就是他手中最大的底牌，同时，他还持有天圣裂渊戟。这天圣裂渊戟从何而来?就是当初人类对抗深渊位面，最后击杀了深渊位面的深渊圣君获得的一件超神器，是深渊圣君的武器，深渊圣君以此执掌整个深渊位面，其作用同样是吞噬啊!
 
蓝轩宇现在没有将天圣裂渊戟拿出来尝试，主要是怕动静太大。当他投入战场时，他就感觉自己戴着天圣裂渊戟所化戒指的手指微微发热，这件超神器史无前例地传递给他亢奋的情绪。它是在渴望吞噬吗?
 
但他不能急于一时，一定要有充分的准备之后才能冒险。
 
想清楚这一切，蓝轩宇双眼微眯，心中的计划已经悄然成形了。
 
朝他们这边冲过来的深红之域生物数量不少，但没有特别强的，最强者也就相当于人类封号斗罗的水平。而他们这边，蓝波元帅就是真神级强者，将这些深红之域生物剿灭自然不在话下。
 
很快，击溃了这些深红之域生物后，蓝轩宇下令原地待命，没有再朝着其他方面支援。
 
而就在这时，他的通信器中突然传来了来自太空中舰队的汇报。
 
舰队那边是一名蓝海族的将军负责。为了让伙伴们都能从这次战争中获得战斗经验，除了自身，除了在三十三天翼战舰上留下丁卓满，蓝轩宇把其他的伙伴都带来了。
 
“蓝大人，有舰队正在快速向天和星靠拢，数量很多。目前看，超过一百艘。”急切的声音响起。
 
“能够判断出敌我吗?”蓝轩宇问道。
 
“应该是天和族的战舰，战舰上有天和族标记。我把画面给您传送过去。”很快，蓝轩宇的通信器上就投射出一幅立体画面。
 
太空之中，一艘艘大型战舰正在飞速朝着天和星的方向靠拢。这些战舰的样子有些特殊，看上去是不太规则的三角形。不是等边三角形，而是有些狭长的三角形。从三角形的顶点到底边，垂直长度大约有一千五百米。这可是战列舰级别的大小了。上百艘战舰都是一模一样的，上面有深蓝色的纹路，确实是天和族的标记。
 
这些三角形的战舰，一看就有很强的冲击力，是那种纯粹为了攻击而设计制造的战舰。
 
这可是上百艘战列舰层次的战舰啊!天和族终于在灾难来临的时候，将自己的底牌亮了出来。
 
就在这时，他的通信器又接进来一个通信，是曙光龙骑士钟志昌打来的。
 
“蓝，天和族的战舰来了，应该会直接攻击深红之域，带着你的人退远一些，防止被波及。天和族战舰的情况，我们也没有任何资料。刚刚天和首相传来消息，让我们先退出战场。我已经命令八臂神魔族和螳螂族撤退了。”
 
“是，明白。”蓝轩宇答应一声。
 
有了钟志昌的确认，这些天和战舰的来历自然就毋庸置疑了。
 
好家伙，上百艘战列舰啊!要知道，斗罗联邦的一支宇宙舰队中，也就是十几艘战列舰。上百艘战列舰，这都可以和斗罗联邦全联邦的舰队總美了。虽然目前看来，天和族并没有母舰和龙王级护卫舰那种级别的战舰，但不知道是不是天和族将之隐藏了。
 
不过，按照蓝轩宇的判断，隐藏的可能性不大。这都要亡族灭种了，还隐藏什么?天和星是天和族的根基啊!此时天和族显然是要不惜一切了。
 
天和首相这家伙没有死在之前的深红之域冲击下，还在指挥战争。接下来就看看，这些天和战舰的威力能够达到什么样的程度吧!而且，这对自己来说，或许就是真正的机会了。
 
蓝轩宇露出一抹淡淡的笑容，富贵险中求，或许，就在这个时候。
 
“传我命令，立刻远离战场，跟我来。”说着，蓝轩宇腾空而起，带领着自己的军队快速朝着远处撤退。
 
天和族的军队显然也接到了类似的命令，远处的一支支军队都在快速撤退。战场上的八臂神魔族、螳螂族也都开始后退了。
 
不得不说，八臂神魔真的是战争疯子，撤退方式也比较诡异。那些千米高的八臂神魔相突然迸放出一道道紫色光芒，不是去攻击敌人的，而是席卷已方那些高大的八臂神魔相。将他们甩向远处，同时身上释放毁灭气息，几乎是用驱赶的方式来驱动自己的族人后撤。
 
这样的方法也是前所未见啊，蓝轩宇不禁觉得有些好笑。
 
八臂神魔一旦进入战斗状态。确实是有种不死不休的感觉。
 
就是刚刚这会儿的功夫,八臂神魔全族的气息都明显有了增长。这可真的是战斗种群啊!
 
蓝轩宇一边飞速远遁，，一边关注着天空之中的战况。隐约之间，他已经感受到太空之中的强大压力了。这是神识带来的一种感知，对危险的感知。太空之中的画面不断地被传送过来。虽然龙马联邦这边的舰队规模更大，但大多数战舰都是运输舰。
 
从画面上看到这些天和战舰，蓝轩宇就能判断出这要是真的投入战斗之中，只要这些天和战舰能展现出不逊色于它们外表的战斗力，那么，龙马联邦舰队肯定是打不过人家的。
 
天和族藏得可真够深的，这么多大型战舰，龙族和天马族竟然对此一无所知，要不是被逼迫到眼前这一步，天和族还不会将其展现出来呢。这些天和战舰能够发挥出怎样的战斗力，就要看它们接下来的表现了。
 
太空中的天和战舰靠近深红之域之后，立刻开始转变阵形，深蓝色的战舰上有光芒亮起，明显是在充能。
 
这些战舰开始充能的时候，蓝轩宇立刻就有了更强烈的危机感。
 
天和战舰没有过于靠近星球，上百艘战舰排列成弧形，哪怕是在浩瀚的太空之中，看上去也是气势恢宏。
 
不知道这样的天和战舰遇到斗罗联邦的宇宙舰队，会是怎样的实力对比。
 
全都是战列舰，没有更高层次的战舰是天和战舰较大的问题，但其数量更多，如果攻击力能够达到一定程度的话，战斗力也是相当可怕的。下一刻，蓝轩宇看到传送过来的画面就吃了一惊。
 
那艘天和战舰三角形的两翼出现了强烈的光芒，然后竟然宛如断裂一般，分裂出一个个三角形。
 
这些三角形的边长大的有百米，每一艘天河战舰都分裂出四个这样的三角形，悬浮在太空之中，竟然是小型战舰的样子。
 
好家伙，组合型战舰?
 
这样的战舰蓝轩宇听唐震华讲解过，组合型战舰也在斗罗联邦研究的课题之中。

第1567章 组合型战舰

组合型战舰有很多好处，组合在一起飞行更节约能量，战斗时更容易灵活配置，但对战舰的材质、工艺要求都非常高。
 
斗罗联邦在进行研究之后，最终还是否定了组合型战舰这一研发方向。因为组合型战舰的造价太高昂了，同等的材料，用来制造母舰级战舰的效益会更高。
 
天和族的战舰，竞然就是这种造价高昂的组合型战舰。难怪他们的战舰都是统制式的，原来是能够分裂成小型战舰。
 
分裂出的数百艘战舰比流星级攻击舰还要小一些，但比侦察舰大了许多，它们迅速分散开来，分布在周围的星城之中，拱卫着中央那上百艘明显缩小了一圈的天和战舰。这显然是在发挥外围守护的作用。
 
下一群。天和战舰的前端开始缓缓裂开，在裂开的三角形尖端内部，一个巨大的炮口显露出来，炮口中，蓝白色的光芒若隐若现，其中五艘战舰的炮口明显变得明亮起来。
 
好家伙，主炮充能!
 
蓝轩宇带着自己的人跑得更快了。用战舰直接攻打深红之域。这种层次的能量，深红之域能够吞噬吗?
 
此时，身在天和星的深红之域似乎也感受到了来自太空之中的威胁。梭形的深红之域开始迅速变形，向内收缩，体积比之前小了三分之一，同时梭形变成了盾形，表面一片幽暗。本身也不再继续向外喷吐深红之域生物，已经被喷出去的深红之域生物却没有回归，而是继续朝着四面八方进攻。倒是那些深红之域强者已经迅速返回深红之域内部，消失在其中了。
 
“嗡一”
 
空间剧烈地震动起来。太空之中，整整五根蓝白色的光柱从天而降，瞬间就刺破了大气层，迅速降临，悍然轰向深红之域。
 
所有人都看着眼前这一幕，用战舰炮轰星球，这样的情况在宇宙中都是十分罕见的，尤其还是炮轰自己的星球，可想而知，此时此刻天和星的高层们多么愤怒。
 
那传承了上万年的皇宫被毁，死伤惨重，星球的生命能量正在被敌人吞噬，他们这才不惜一切地发起了对自己星球的轰击。
 
“轰一”深红之域表面，大片的深红色涟漪绽放开来，那五根直径都超过百米的巨大蓝白色光柱轰入深红之域，迸发出刺目光芒。
 
看着这一幕的所有人都屏住呼吸，战舰的攻击能否对深红之域产生破坏和打击，对于这一场战争来说至关重要。
 
盾形的深红之域明显收缩了几分，下一刻，深红之域表面出现了一个凹陷。这些凹陷化为旋涡，疯狂地吞噬着那蓝白色炮火的能量，深红之域都因此变得明亮了几分。
 
整个过程持续了数秒。大地震荡，空间震颤，天和战舰主炮的威能渐渐消散了。
 
深红之域归于平静，看上去没有任何动静。只是，如果通过神识去感知，就会发现天和星地面，上的暗红色气流在这一刻停止了蔓延。而深红之域内部，似乎有什么东西在涌动，能量波动明显变得剧烈起来。
 
消化不良?蓝轩宇脑海之中第一个想到的就是这个词。从能量强度来判断，天和战舰主炮的威能非常恐怖，她不会逊色于斗罗联邦战舰主炮的威力。这样的爆发性能量，看上去就像是深红之域都做不到瞬间将其吞噬。从太空中俯瞰，自然能够判断出深红之域停止扩张了。也就是说，刚刚这样的攻击是有一定效果的。
 
下一瞬，太空之中，十艘天和战舰的主炮开始充能，第二轮的加倍打击马上就要接踵而至了。
 
但是，就在这时，深红之域内部突然红光大盛，紧接着，一根根巨大的暗红色光柱喷射而出，直奔太空中而去。
 
反击?
 
天和舰队的反应极快，这显然是一支训练有素的舰队。外围的那些小型天和战舰迅速喷射出一道道蓝色光芒，在空中交织成一张巨大的光网，阻挡在天和战舰前方。
 
冲入太空之中的暗红色光柱，在撞击到这光网的时候就被拦住了。但这些暗红色光芒在碰撞了光网之后并没有消散，而是化为一只只身长超过千米的巨兽，悍然撕咬起光网来。
 
这些巨兽看上去极为狰狞可怖，身躯庞大，犹如巨大的蜈蚣一般，最可怕的是前面的一对口器，足有百米长，无比锋利，就连能量所化的光网都能咬断。
 
这些蜈蚣巨兽还在喷吐着浓郁的暗红色雾气，雾气居然也有腐蚀能量的作用。这被瞬间喷射到太空之中的蜈蚣巨兽超过三十只，疯狂撕咬之下，眼看防御的光网就要挡不住了。
 
天和舰队当然不会眼看着对方过来。一道道蓝白色的炮火连天。爆发，向蜈蚣巨兽发起了攻击。
 
但这些蜈蚣巨兽十分狡猾，居然有很强的预判能力，背部裂开，展开六对翅膀，在太空中迅速飞行，避开了大部分攻击，在外围不断地向天和舰队发起冲击。
 
这种蜈蚣巨兽在之前的战争中可是没有出现过的，毫无疑问，又是一种全新的深红之域生物。
 
这可是足以媲美战舰的存在了，从蓝轩宇的角度来看，这简直就是生态战舰啊，而且还是有自主意识的那种。
 
不过，数量方面，毕竟还是天和战舰更多。上百艘战舰此时已经调动起来，一部分与蜈蚣巨兽作战，另一部分则向下猛烈开炮，继续攻击深红之域。
 
一时之间，炮火连天。恐怖的能量波动令天和星表面剧烈地震动起来，深红之域第一次有了一些捉襟见肘的感觉。
 
很快就能发现，深红之域并没有吞噬所有从天而降的炮火，有些吞噬了，有些则被它自身阻挡在外，爆发出大片的能量波动。显然就算是深红之域也没法完全吞噬这种爆发性的能量，至少短时间内应该消化不了。太空中的蜈蚣巨兽倒是战力强悍，关键是灵活异常，它们喷吐出的暗红色雾气还有折射光线的能力，让天和战舰的炮火无法射在它们身上。但天和战舰展现出的实力，已经大大超过了龙马联邦以前的那些战舰，这天和舰队绝对是目前龙马联邦的最强舰队了，其强大的火力竟然暂时将深红之域压制住了。那些蜈蚣巨兽显然同时没有被击溃，但它们想要深入天和舰队的的内圈也是做不到的。一时之间，双方陷入了胶着状态。
 
蓝轩宇他们此时已经转到了很近的地方。能够清晰地看到此时作战的情况。天和舰队的实力给他们留下了深刻的印象，这样一支舰队，斗罗联邦至少需要派出两支宇宙舰队才有可能将其牵制住，派出三支宇宙舰队才有较大把握将其击败，但想要全歼对方恐怕很难做到，这还是在有母舰压制的情况下。

第1568章 冒险的机会

别看这些天和舰队只有两种战舰，但大小战舰配合默契，进退有度。有的牵制对手，有的负责攻击，同时还要攻击到地而上的深红之域，第一次充分展现出了天和族在太空中的强大实力。
 
这才是天和族与龙族、天马族对抗的真正底气啊!要不是这次战争，恐怕还真的很难发现。再让他们积累下去，还不知道他们会强大到什么程度。
 
而且蓝轩宇通过太空中的画面与眼前星球表面的情况仔细观看，发现天和舰队还没有动用全力，因为担心损伤星球的根本。
 
以天和舰队现在的整体实力，毁灭一颗星球可并不是什么困难的事情。太空中的持续作战能力，炮火连天的深红之域周围，庞大的能量剧烈地律动着，震撼人心。
 
战场之中，原本疯狂肆虐的深红之域生物因为没有后续的力量，逐渐被各族强者解决。原本仿佛要被击溃的龙马联邦一方，伴随着天和舰队的出现，竟暂时稳住了局势。
 
机会!蓝轩宇心跳开始加速。这对他一个不可多得的机会。
 
当然，这毫无疑问也将是一次冒险。
 
 
 
他下意识地抬起手，摸了一下自己的肋骨，也就是那四根九彩肋骨所在的位置，这个险要不要冒?
 
看着太空中战场上的恢宏场面。看着那天和星宛如世界末日降临一般的深红之域，蓝轩宇并没有犹豫太长的时间，他轻轻地将身边的白秀秀拉了过来，低声传音道:“我要去近一点的地方探察一下，你们继续留在这里不要动。”
 
看着他那有些躁动的眼神，白秀秀不由得有些不安，道:“你要干什么，别太靠近啊，太危险了。”
 
蓝轩宇轻轻地捏了捏她的手，道:“放心吧。现在深红之域的注意力全都在天和舰队那边，承受天和舰队的攻击都令它有些应接不暇。我的神识感知足以规避风险，我只是靠近一些，探察得更清楚一点，你放心好了。”
 
“那你一切小心。”白秀秀没有再劝说。她对蓝轩宇太了解了，虽然这家伙经常喜欢兵行险招，但确实是每次都经过深思熟虑，并且有好的对策的。就像当年还在史莱克学院的时候，同学们就都知道，跟着蓝轩宇肯定不会有问题的。唯一次脱离了他掌控的，就是那次在龙源星被天龙首座分身突袭，但那是因为天龙首座的实力比他当时的实力强太多。
 
每天和蓝轩宇起修炼，白秀秀甚至比蓝轩宇自己还要了解他现在的实力。她知道现在的蓝轩宇有多强大.就算是超神级强者突袭他，都未必杀得了他。龙神血脉彻底融合之后，他的实力与日剧增，提升的速度之快，难以想象，恐怕距离真神级都不远了。
 
蓝轩宇没有再向其他人说什么，身体略微僵硬了一下.但看上去并没有太多异常。就算是真神级的蓝波都没有发现什么。可实际上。他的本体已经悄无声息地离开了，留下的只不过是寻宝兽幻化的一道幻影。
寻宝兽的实力已经恢复到了真神级，虽然还不能和曾经颠峰时期一级神祇的状态相比，但也越来越接近了，也开始展现出它强大的能力。寻宝兽的幻化，也是蓝轩宇能够护住自己的重要底气之一。
 
他的身影在虚幻状态下穿梭，除非超神级强者施展神识集中到极小范围内，并且笼罩在他身上，否则几乎不可能发现他。
 
蓝轩宇的速度奇快无比，他没有利用空间能力进行传送，而是在空中高速飞行。此时深红之域和天和舰队的剧烈碰撞，令空间变得极其不稳定，空间传送很可能会出现偏差，倒不如飞行起来好。
 
蓝轩宇凭借着神识进行判断，避开那些能量波动强烈的区域，以他神级飞行员的能力，在空中飞行很容易。他现在只是凭借着自己的身体飞行，速度奇快无比的同时，也更加灵活。
 
越靠近深红之域，那种压抑感就随之变得越强烈，深红之域内部，仿佛有无数巨兽一般，随时都有可能爆发。天和舰队没有动用全力，他也完全可以肯定，现在的深红之域展现出来的实力很可能也只是冰山一角而已。像之前对抗龙骑士的那些超神级强者，就没有一个出现，那可都是能够硬撼战舰的存在啊!
 
单论体积，天和星恐怕要比天龙星还要略大，至少也是差不多的水平。这里的生命气息极其浓重，深入星球的深红之域，此时恐怕大部分精力还是用在对星球的生命能量进行吞噬。这也是为什么天和族不肯暴露真正的底牌，也要让天和舰队立刻到战场上吧。
 
要是天和族的根基被毁，对他们来说。才是致命的打击。难道要先借着舰队去流浪不成?
 
寻宝兽的幻化能力发挥到极致，主要是为了掩盖蓝轩宇的气息。不被得深红之域方面发现。距离越来越近了。深红之域本身散发着一股吸引力，吸扯着周围的一切，蓝轩宇自然也不例外。只不过以他的修为，这种吸力并不能对他产生什么作用了。但他也能感觉到，自己体内的生命气息似乎正在被深红之域吸扯着，仿佛要脱离本体似的。
 
蓝轩宇运转龙神血脉，这才让自身状态稳固下来，身体表面，一层七彩龙罡悄无声息地出现，阻挡住外界的一切不良气息。
 
越靠近，蓝轩宇就越对这个深红之域叹为观止。这个位面实在是比想象中还要强大得多。这是他第一次见到这种表面看上去完全没有实体的位面，应该至少是四维空间的层次了，再向上一步，就要触摸到神界的门槛。
 
深红之域本身已经有些像是一个生命体，这个生命体非常强势，竟然能够将自己作为武器。
 
之前的一幕对他来说也实在是太过震撼了。深红之域那一下撞击，瞬间击溃了天和星的防御。要知道，那可是天和族的底牌之一啊!天和守护在它的撞击下，宛如摧枯拉朽一般被毁灭。要是现在深红之域返回太空和天和舰队作战，天和舰队抵挡得了吗?恐怕够呛。但深红之域没有那么做，很可能是因为在这里吞噬生命能量，他们的利益才是更大的。
 
想着这些的时候，蓝轩宇已经来到了深红之域附近，他是从背面靠近的，这个方向，深红之域承受的来自空中的打击是最少的。
 
蓝轩宇身体一闪，就到了深红之域附近，周围的能量剧烈震荡，不断令空中出现一道道裂痕，还伴随着电芒闪烁，以及那强大的吞噬能量爆发。
 
如果不是有神龙甲和龙罡护体，每一次深红之域的能量席卷过来，恐怕都要从他身上剥夺走大量的生命能量。

第1569章 悄然吞噬

深红之域这个位面，近距离观察，本身就是一个巨大的能量体，恐怕也是巨大的生命体。而深红之母就是这个生命体的核心或者说是大脑，掌控着整个位面的一切，这才能够拥有半步神王的实力。
 
最恐怖的是，这个位面给人的感觉是无懈可击。它有不死特性，还有能够吞噬一切的吞噬特性。
 
此时，整个深红之域其实都在剧烈地扭曲着，内部能量爆发得非常频繁，这分明是在消化天和舰队的炮火。炮火也是能量，只不过因为炮火过于狂暴，消化起来是需要些时间的，但需要时间并不意味着不能消化，最多也就是消化得慢点罢了。
 
真的是太强悍了!
 
蓝轩宇顾不得继续震惊。他已经悄无声息地将自己的黄金龙枪取了出来。枪身轻轻地震颤了一下，将一股深红之域爆发时释放的气息席着过来，迅速吞噬，令那波动的深红之域能量有来无回，没有回归深红之域。
 
然后蓝轩宇身体移动，转眼间转移到了另外一片区域，一能量爆发很集中的区域。他在空中辗转腾挪，躲避着爆发的能量。同时，迅速用黄金龙枪将刚刚席卷的那些气息吞入自己体内。
 
 
下一瞬，一股庞大的生命能量就顺着他的手臂经脉冲入体内，极其浓郁的纯粹的生命能迅速被他的右臂消化吸收了。是的，直接被那九彩右臂给消化了。
 
蓝轩宇自己都没落得一点好处。嘴角抽搐了一下，蓝轩宇心中暗道:你这样好吗?就算你是龙神赋予的，但这也太霸道了吧，刚刚那股生命能量，都能媲美一块天养晶石蕴含的生命能量了。
 
而吸收了那些生命能量之后的右臂，无非就是颜色变得更加浓重了。算了，反正生命能量有的是，再吸收就是了。一边想着，蓝轩宇一一边将黄金龙枪移到自己的左手中。右手你不是自己就给吸收了吗?那好，我用左手总行了吧?
 
他又吸了一股深红之域的气息，然后迅速变换方位。
 
深红之域似乎并没有感受到什么。
 
这次再吸收，果然，身体全面受益了。庞大的生命能量迅速遍布全身，令蓝轩宇精神一振。他这吸收的可不是深红之域生物死亡后产生的能量，而是深红之域本体的能量。虽然对于深红之域来说只是九牛一毛，但这可是位面的力量，绝对是大补之物啊!
 
蓝轩宇为什么要置险过来，就是因为他要试试黄金龙枪的吞噬效果究竟能够达到什么程度。
 
用左手使用黄金龙枪，吞噬的能量直接进入他的身体之中，这吞噬的速度，已经不是快那么简单了。但他也发现个问题。那就是，一下吞噬的生命能量大多。自己消化吸收需要时间。譬如，吸收这么一股深红之域的气息，他需要一分钟消化。
 
一分钟听起来很短，可是。眼前这种高强度的战争能够持续多久谁也不知道。正是因为要看吞噬天和星的生命能量，再加上应对天和舰队，现在的深红之域才会忙得顾不上仔细感知周围。如果战争强度降低的话，蓝轩宇是绝不会这样靠近冒险的，毕竟，这深红之域内都不知道有多少超神级强者。所以，此时这样的吸收速度就有点慢了!
 
在吸收能量这方面，蓝轩宇绝对是有天赋的一他想出了一个更好的办法。
 
他左手握着黄金龙枪继续吸收生命能量，直到自己体内的生命能量已经饱和，无法再吸入半点，立刻将黄金龙枪移到自己的右手上。他的身体吸收得慢，可是，九彩右臂的吸收速度快得很啊!那是源自于骨骼的吸收，生命能量被过滤进来之后，瞬间就会被吸收一空。而在用右臂吸收的同时，他的身体会开始消化之前吸收的生命能量。这样一来，就能做到点都不浪费时间了。
 
没有人看得到，此时在深红之域周围，有一道渺小的身影在辗转腾挪，一点点悄然吞噬着深红之域的能量，壮大自身。
 
蓝轩宇的双眸越来越明亮，此时他这种修炼方式可以说是肆无忌惮的。以前在修练的时候，他也感受到自己的右臂对于能量的吸收存储有着很大的作用，尤其是生命能量，那是来者不拒。但他哪有那么多天养晶石来养自己的右臂啊!因此。毎次修炼的时候，他都会避开右臂，他也会试过让右臂吸收些生命能量，可每次都是泥牛入海一般，根本就没有半点效果。
 
而此时他也没觉得自己的右臂会因为吸收生命能量有什么大变化，也就是吸收的时候，右臂的颜色会变得浓郁几分，但只要一停止吸收。他的右臂颜色就会恢复正常，就像什么都没发生过。
 
但深红之域是什么样的存在？这可是一个位面，一个绝对是敌人的位面，一个想要吞噬和毁灭一切的位面，就算吞噬吸收他的能量暂时对自己没什么帮助，但至少可以削弱对方啊!弱一分是一分啊!因此，蓝轩宇吸收得那叫一个不亦乐乎。
 
就算对自己没啥好处，吞噬了也能削弱对手。更何况，蓝轩宇还是能够隐约感觉到，不是生命能量对自己这九彩右臂没用，很可能是因为需要的量太大，所以还没显现出作用来。
 
这一判断是来自于平时修炼时吸收龙神龙髓的过程。每次当他吸收龙神龙髓的时候，他的右臂和那四根九彩肋骨就会变得明亮起来，一部分能量会被它们悄然吸收，虽然看上去也没什么用，但蓝轩宇也没法控制完全不让它们吸啊!所以那时候他有点喂养它们的感觉。
 
是的，就是喂养。仿佛右臂和那四根肋骨并不属于他自己似的，需要足够的能量供给才能让它们保持原本的活力。
 
现在这些生命能量反正也是白得的，深红之域如此庞大，生命能量看上去像是无穷无尽，而且它还在吸收天和星的生命能量，自己吸收的这一点点估计它都感觉不到吧。
 
富贵险中求啊!越吸，蓝轩宇越能够清晰地感受到自己的实力变化。这些被过滤的生命能量的层次和强度肯定是远远不如龙神龙髓的能量的，可是，胜在多啊!无穷无尽啊!这就像是一个能够不断提取天养晶石的存在。这也从另一个角度让他感觉到了深红之域内部能量精纯到了什么程度。
 
这个领域之中的能量比想象中还要多得多，在吸收转化的过程中，蓝轩宇整个人的气息都会随之发生一些变化。他现在的生命能最实在是大强了。以他的体魄，吸到自己体内饱和是种什么状态?
 
他体内的生命能都快变成固体了，就算寻宝兽帮他一起吸收，吸收的速度也不会太快，因为生命能量实在是太多了啊!

第1570章 自己的龙神级龙髓

这没有龙神龙髓的能量那么好，可无穷无尽。只需要考虑吸收的速度，提升速度还是飞快的。更何况，他右臂吸收的速度更快。
 
如果说蓝轩宇在整个吸收的过程之中，通过左臂吸入体内的生命能量是一份，那通过右臂毫不间断地吞噬吸收的就是十份。令蓝轩宇有些意外的是，他那四根九彩肋骨并没有像右臂骨那样飞速地吞噬吸收，只不过是缓慢地吸收了一些生命能量，然后就不再吸收了，像是饱和了似的。而这也让蓝轩宇更加肯定了自己之前的一个判断。
 
就算是龙骑士， 也不敢像蓝轩宇这样如此靠近深红之域啊!但蓝轩宇此时已经越发肆无忌惮了。寻宝兽全力爆发的幻化效果本来是不能维持太长时间的，寻宝兽告诉他，自己全力幻化，如果是最巅峰的时期，连当初的龙神大人都曾经被骗，虽然那是在龙神没有专注感知的情况下。也就是说，如果是巅峰状态下的它进行幻化，别说超神级强者，就算是神王都有可能被骗。
 
现在的寻宝兽当然还没到巅峰时期一级神祇的境界，但也已经是真神层次了。它在全力幻化的情况下，甚至可以把母舰都隐藏起来。而此时它要隐藏的就只是蓝轩宇一个人而已。
 
蓝轩宇吞噬一些深红之域能量而那些能量在被吞噬后并没有马上消失，而是缓缓转到深红之域，等到了深红之域内部，才会悄无声息地消散开来。而蓝轩宇早就变换了位置，别说很难发现。就算能够发现，也根本找不出蓝轩宇的具体方位。
 
但在这种幻化状态下，寻宝兽的消耗本来也是极大的，所以蓝轩宇刚开始的时候也只是打算尝试，看看有没有更多的机会。可伴随着持续的吞噬，他的问题就解决了。如此庞大的生命能量，寻宝兽也可以放开了吸收啊，根本不用怕影响蓝轩宇。
 
这样一来，一人一兽就吸收得不亦乐乎。而对于深红之域来说，至少目前来看，他们吸收的这点能量还真的不足以让深红之域感受到什么。将太空中落下的那些炮火能量转化吸收，都不知道要比蓝轩宇他们吞噬的这部分强大多少。
 
时间一分一秒地过去， 蓝轩宇右臂的九彩光芒闪烁得越来越频繁了,他能感觉到自己的右臂正微微变得温热起来，内部仿佛变得更加有活力了似的。
 
怎么形容呢?现在他这条右臂更像是他自己的了，和他自身的关系更加紧密了，他也能感知得更加清晰了。
 
隐隐的九彩光芒在骨骼、肌肉之中徘徊，一点点变得更加明亮。刚开始的时候蓝轩宇还没有发现这一点，伴随者吞噬的生命能量增多，他这才开始显现出这样的变化。骨骼内部亮起的九彩光芒是最吸引他注意的，因为，他发现那九彩能量的气息有些熟悉。
 
这是.....
 
龙髓?龙神龙髓?
 
蓝轩宇突然激动不已。那就是龙神龙髓，和他吸收的龙神龙髓有异曲同工之妙。只是，这是属于他自己的龙神龙髓啊，而不是外来的。之前他的右特前臂骨骼之中，也是有骨髓的，也是九彩的。但那种九彩骨髓显得有些僵硬，就像他之前感受的那样，那是外来的，不是属于他自己的。
 
而此时此刻，伴随着吸收了如此庞大的生命能量，在右臂骨骼内部，开始有点点滴滴的晶莹剔透的龙髓出现，这些龙髓伴随着蓝轩宇的血脉律动，也在悄无声息地制造着血液，虽然淡淡的九彩血液很少很少，但在这一刻，他能清晰地感受到这些龙髓就是属于自己的啊!
 
他终于知道为什么右臂之前吸收能量的时候没有反应了。无论是右臂还是那四根肋骨，都是那巨大的龙神尸骨赋予他的。但这些毕竟只是外来的力量，虽然浸润了他的身体，可以他的修为， 还不足以让这些能量完全为自己所用，真正成为自己的实力。
 
这就需要自身修为不断提升，而龙神尸骨赋予他的，相当于一粒种子，可以让龙神血脉达到顶峰状态的种子。伴随着他的修为提升，种子才会生根发芽，使他的身体更容易进化，同时，还让他的右臂变得更加强大，能够更好地保护自己。
 
此时此刻， 当他开始吸收庞大的生命能量注入右臂的时候，种子终于发芽了，真正属于他的龙髓产生了，在这个过程中，这些龙髓就会成为他真正的力量，并且改善他的身体，让他朝着龙神的方向进化。这个过程不知道需要多少能量，但从目前的情况来看，一定是天文数字。
 
他在升龙台吸收龙神龙髓当然也能做到这一点，但还需要很长的时间吸收消化，那时候他也不敢用自己的右臂吸收龙神龙髓能量啊，一点反应都没有那也太浪费了。
 
而现在蓝轩宇才真正明白，自己就应该用这龙神赋于的右臂吸收龙神龙髓的能量，从而让它真正复苏，以产生自己的龙神龙髓啊!这才是正路。龙髓成为龙神龙髓，他的身体才能实现真正意义上的蜕变，从而能够在未来朝着龙神层次蜕变的时候，承受住属于龙神那个境界的能量。
 
所以，龙神尸骨在赋予自己这右臂和肋骨的时候，并不只是为了保护自己，更重要的是为了点醒自己，给自己一个突破的机会啊!
 
在这一刻，蓝轩宇才真正有了融会贯通的感觉。自己的修为再怎么提升，那也是七彩层次的提升，就像七彩天地劫和九彩天地毁灭宇宙劫之间的区别。而自己的龙神龙髓产生，则是让自身朝着九彩的方向进化啊!龙神已经给自己指明了路，自己却没有认清这条路。要不是这次深红之域带来的机会，自己还不知道要摸索多久。说不定真要等到突破到超神级之后，才能感受到那份变化呢。而且，以目前的情况来看，自己想要突破到超神级，或者突破之后，自己的身体没能完成进化，恐怕还会有问题。或者，到了那个时候，想要完成身体的进化就会更加困难。
 
有的时候，真的不能不承认运气的作用。自己没能第一时间醒悟，但运气带领着自己有了这份明悟，这不是运气又是什么?
 
一抹淡淡的微笑浮现在面庞上， 蓝轩宇的眼睛变得越发明亮了，右手握着黄金龙枪，持续不断地吞噬吸收着深红之域的能量，内心的迫切令他吸收的速度加快了一些。
 
 
“轰隆隆!”天空中，一道庞大的身影粉碎，那是深红之域的一条蜈蚣巨兽被击落了。大量的能量从天而降。不死特性被激发，带着那能量回归深红之域。
 
或许是之前的吸收让蓝轩宇的运气有些用尽了，他在这个时候，也正好将移动到了这个位置。他此时的注意力却不在这里。
 
这种死亡能量回归，本身是没有任何威胁的，只是纯粹的能量回来了，进入深红之域重新化成深红之域生物而已。
 
蓝轩宇的神识并没有第一时间判定这对他是有威胁的，再加上周围的能量非常密集，影响了他的感知。所以，当他感觉到不对的时候，手中的黄金龙枪已经亮了起来。
 
刹那间，蓝轩宇的右臂瞬间九彩光芒夺目，甚至连寻宝兽的幻化能力都险些无法完全掩盖住，他刚刚牵引过来的那一丝深红之域能量， 以及从天而降的蜈蚣巨兽的死亡能量，瞬间被吸收得一干二净。
 
蓝轩宇都能清晰地感觉到，自己那右臂骨骼中的九彩龙髓骤然多了好几滴。要知道，刚刚他吸收了足有半个多小时，也才凝聚了两滴真正的龙髓而已，就这一下，就是三滴之多。
 
坏了!
 
蓝轩宇第一时间就感觉到了不妙，就算那蜈蚣巨兽本身没有超神级实力，但其体魄也绝对是超神级的，否则也不可能和天和族的战舰对抗。一下少了这么多能量，深红之域再发现不了，那就不配称为接近神界的存在了。
 
没有半分犹豫，蓝轩宇身影瞬间闪烁，体内龙力全面爆发，银色覆盖全身。
 
下一瞬，他的身体已经借助七次空间传送，迅速远离了深红之域周围。他刚到较为稳定的地方，就又是一个空间传送。
 
原本在远处眺望的“蓝轩宇”略微活动了一下自己的身体，同时凝神朝着深红之域的方向看去。
 
也就在这时，一团深红色的雾气迸发。向外横扫。所过之处，天空一片昏暗!
 
显然，这是深红之域感受到了那突如其来的变化，感受到了蜈蚣巨兽所化能量被吞噬之后的爆发。
 
那爆发出的深红色雾气迅速在空中凝聚成 一个个旋涡，哪怕离得这么远，蓝轩宇都能感受到令他有些心悸感觉的恐怖神识在疯狂的扫描着周围的一切。蓝轩宇一 边收敛着自身的气息，一边向后 挥手，带着伙伴们和他的军队再次后撤。
 
但就在这时， 空中天和战舰的炮火更加凶猛了，疯狂地向深红之域发动攻击。显然，天和舰队认为深红之域要加快对天和星的吞噬。
 
蓝轩宇的背后冷汗直冒.要是他再慢一步，很可能就要被深红之域席卷进内部了。
 
虽然他还有保命手段，但那保命手段能不能带他出来，他自己也没有百分之百的把握啊!
 
他捏了捏白秀秀的手，示意自己没事了。
 
白秀秀看向他，眼神之中带着几分古怪，那意思分明是:刚刚这动静是你弄出来的?
 
蓝轩宇没有隐瞒，向她点了点头，捏住她的手，一股醇厚的生命能量注入白秀秀体内。
 
在传输的过程中， 那近乎固态的能量令白秀秀差点叫出来，一脸震撼地看着他。
 
蓝轩宇微微一 笑，再次挥手，沉声道:“跟我来。"说着，他带着众人，继续向远处遁去。
 
深红之域和天和舰队之间的战斗，看上去一时半会儿是结束不了了，他也不敢再轻易冒险回去继续吸收能量，至少不是现在。那么，就先消化了之前吸收的能量再说。（本章完）